Spike, acorda! Acorda, acorda! É o dia do fecho de Inverno!
Mamã?
Fecho de Inverno.
Não és a mamã.
Spike, amanhã é o primeiro dia da Primavera. Por isso, todos os póneis de Ponyville têm de limpar o Inverno.
Ajuda-me a preparar-me.
Limpar o Inverno? Quem limpa o Inverno? Eles não usam magia para mudar as estações como se faz em Canterlot?
Não, Spike. Ponyville foi fundada por póneis terrestres, por isso durante séculos nunca usaram magia para limpar o Inverno.
É tradicional.
É ridículo. Sem magia...
OK, vejamos. Cachecol, confere. Sela, confere. Botas, confere.
Spike a recusar-se a acordar e voltando a adormecer, confere.
Ainda bem que sou tão organizada. Estou pronta! E bem cedinho!
Talvez um pouco cedo demais.
Meu pequeno póneiNMeu pequeno pónei
Eu perguntava o que seria a amizade,
Até que vocês partilharam a sua magia comigo
Grandes aventurasNMontes de diversão
Um coração belo,NFiel e forte
Partilhar gentilezaNÉ algo fácil
E a magia completa tudo
Sabiam que são as minhas melhores amigas?
MEU PEQUENO PÓNEINAMIZADE É MAGIA
Aqueles devem ser os coletes de equipa que a Rarity desenhou.
Azul para a equipa do clima, verde para a equipa das plantas, e moreno para a equipa dos animais.
Que colete irei eu vestir?
Eu fico com um colete azul, a mesma cor do meu cobertor... que acho que estou a ouvir chamar-me.
"Spike, Spike, vem para a cama!"
É cedo demais.
Obrigada a todos, por virem bem cedinho. Precisamos da ajuda de todos para fechar o Inverno e trazer a Primavera.
Ora, já todos têm os vossos coletes, e foram colocados nas vossas equipas.
Por isso vamos fazer ainda melhor do que no ano passado, e fazer o fecho de Inverno mais rápido de sempre!
Isto é tão excitante!
Muito bem, todos. Procurem a vossa chefe de equipa, e toca a galopar.
Céus... para onde vou eu? Não sei onde me poderia integrar...
O que é que cada pónei faz ao certo?
Três meses de frio de Inverno, e festas de arrasarNAquecemos os cascos em casa, de folga para brincar
Mas a comida guardada está a acabar e nada cresce neste frioNE apesar de adorar estas botas, esta moda já partiu
Chegou a hora da Primavera, com verde e calor ternoNMas também é hora de despedir e limpar o Inverno
Como posso ajudar? Sou nova aqui, o que faz cada um?NComo ser aceite sem magia, não tenho lugar nenhum
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NA alegria das festas já era.
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NAmanhã chega a Primavera!
Amanhã chega a Primavera!
Trazendo de volta os pássaros do sul, os pégasos vão começarNE limparão os céus escuros para deixar o sol passar
Movemos as nuvens e toda a neve branca derretemosNQuando o sol se levantar, o seu calor e beleza veremos
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NA alegria das festas já era.
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NAmanhã chega a Primavera!
Amanhã chega a Primavera!
A fauna pequena sob a neve e o gelo hibernaNVamos acordar os dorminhocos de forma calma e terna
Ajudá-los a arranjar comida e as tocas repararNAcolhemos os pássaros do sul que querem as famílias alargar
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NA alegria das festas já era.
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NAmanhã chega a Primavera!
Amanhã chega a Primavera!
Não é fácil preparar a terra para as sementes plantarNCom cuidado e o calor do sol todos vão alimentar
Maçãs, cenouras, aipos, e lindas flores para florescerNTemos de trabalhar tanto, há tanto para fazer
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NA alegria das festas já era.
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NAmanhã chega a Primavera!
Amanhã chega a Primavera!
Agora sei o que eles fazem, tenho que achar o meu lugarNAjudar com o meu coração, uma dura tarefa vou enfrentar
O que fazer sem magia, estes póneis fazem assimNSe quero ser parte tenho de dar o melhor de mim
Dar o melhor de mim
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NA alegria das festas já era.
Fecho de Inverno! Fecho de Inverno!NAmanhã chega a Primavera!
Amanhã chega a Primavera!NAmanhã chega a Primavera!
Todos os póneis já pertencem a uma equipa. O que é que eu faço? Para onde é que eu vou?
Muito bem, equipa. Podem descolar.
Rainbow Dash!
Oi, Twilight. O que há?
O que estão a fazer?
Estou a enviar um dos meus esquadrões para ir buscar os pássaros que voaram para Sul no Inverno.
Posso ajudar? E se eu ajudasse a limpar as nuvens?
Pois. Sem asas.
Lamento, Twilight.
Boa. E agora, o que fazemos?
Não sei de ti, mas eu vou fazer uma sesta.
Vamos lá, Spike, estou a falar a sério. O Inverno precisa de ser fechado, e estou determinada a fazer a minha parte.
Seja como fôr...
Rarity, por favor diz-me que há alguma coisa, qualquer coisa em que te possa ajudar.
Bem, e que tal ajudares a criar os melhores ninhos de pássaros de Ponyville?
Ninhos de pássaros?
Pois claro! Quanto a equipa de clima guiar os pássaros de volta para Norte para a Primavera,
eles precisarão de um lugar para viver e pôr os seus ovos.
Uau, Rarity. Esse aí é mesmo bonito!
Os meus mais sinceros agradecimentos. Gostavas de tentar o teu casquinho a fazer um ninho?
Se gostava? Sim! Por onde começo?
Muito bem. Pega alguma dessa palha e feno aí, e alguns ramos.
Agora, tece-os assim, sim! Pega um laço, sim. Não, aí não... Ou sim! Ata-o aí. Mas tem cuidado para não...
Não, não, acho que assim serve... Oh, céus.
Pronto!
Está igualzinho ao... teu.
- Oh, céus.
- Aquele ninho precisa de ser demolido.
Oh, Spike... Não está assim tão mau. Talvez os pássaros possam usá-lo como...
Latrina?
Spike! Está bom... só com umas arestas por limar. Deixe dar-lhe um casquinho.
É só desatar esta fita, e se retirarmos estes ramos aqui, e moldarmos isto...
Acho que já a perdemos.
... E precisamos de entrelaçar os fios...
Olá, Twilight!
Uau, Pinkie Pie. És uma patinadora e tanto. Provavelmente a melhor que eu já vi.
Obrigada, Twilight. Faço isto desde que era uma Pinkiezinha coisinha pequenininha! É natural para mim.
E deve ter sido por isso que me nomearam como traçadora de lagos.
Traço sulcos nos lagos com os patins. Assim, quando a equipa de clima vier aqui quebrar o gelo, vai ser canjinha.
Que inteligente. Quando o gelo espesso derreter, vai quebrar-se pelas linhas.
Tens bastante trabalho pela frente, há muitos lagos em Ponyville.
Nem me digas. Ei, Twilight, queres ajudar-me?
Se eu quero?
Vamos, enfia aqueles patins ali. Aposto que também vai ser natural para ti.
OK.
Talvez, pensando melhor...
Do que estás aí a falar? Tu disseste que querias ser prestável.
Agora, vai lá!
Twilight! A direção! A direção!
Ena pá!
É natural para ti, Twilight! Um desastre natural!
Twilight, estiveste muito bem para a tua primeira vez.
Estou certa que a minha primeira vez foi tão tontalhona e estrondosa como a tua.
A sério?
Não.
Mas fiz-te sentires-te melhor?
Sim, acho que sim.
Acho que vais ser espetacular em qualquer tarefa em que fiques com os cascos em terra.
Já sei, a Fluttershy talvez gostasse da tua ajuda para os animais.
Bem, eu dou-me bem com animaizinhos. Sim, eu vou ajudá-la!
É por ali.
Acordem, dorminhocos. Espero que tenham tido sonhos maravilhosos e uma hibernação repousante.
Mas agora é hora de acordar. Vem aí a Primavera.
Tão giros!
Não são? Esta é a minha tarefa favorita da época, posso ver todos os meus amigos animais novamente.
O que é hibernação?
É como um longo sono.
Um longo sono?
Sim.
Acordem, pequenos porcos-espinho.
Alguns animais hibernam durante o Inverno para poupar energia e comer menos comida.
Gosto mesmo da ideia de hibernação, exceto a parte de comer menos comida.
Mas olhem só para todos estes túneis e tocas. Acho que não vou conseguir acordar todos os animais antes da Primavera chegar.
Bem, eu ajudo, Fluttershy.
Ajudas? Isso era maravilhoso!
OK, vamos começar ali.
Olá! Acordem, amiguinhos, onde quer que estejam. A Primavera está a chegar!
Que animaizinhos adoráveis terei acordado?
Cobras! Cobras!
Bom dia, amigos.
Toda esta coisa do Fecho de Inverno é mais difícil do que parece.
Pois é, porque não há magia! Porque não usas magia, Twilight, e assim fazes as coisas como deve ser?
Não, Spike. Tenho que fazê-lo da forma tradicional. Ponyville nunca precisou de magia para fechar o Inverno.
Mas também nunca te tiveram aqui antes.
Pensa na rapidez com que seriam capazes de fechar o Inverno com a tua magia.
Não, não, não! Vou descobrir outra forma de ajudar, nem que me mate!
Continua a empurrar, Caramel. É isso, pequeno. Eu sei que é duro, mas vocês estão a fazer um bom trabalho.
Ei, Applejack. Como estão a correr as coisas?
Tudo fino. Um começo lento, mas ainda assim porreiro.
Há muito solo a limpar. Nem podemos começar a plantar e regar até nos livrarmos desta neve toda.
Bem, eu gostava de ajudar.
Não sei, Twilight.
Dá-me uma hipótese.
Bem, eu nunca recuso quem quer trabalhar no duro, mas...
Pensa na rapidez com que seriam capazes de fechar o Inverno com a tua magia.
Eu podia usar um feitiço de animação.
Aqui vai.
Ela é bem forte, para uma pónei tão pequena.
É mesmo a minha miúda, a seguir o meu conselho.
E o que diacho quer dizer isso?
Abranda! Abranda!
O que se passa? O que é que fizeste? Tu usaste magia, não foi?
Bolas, Twilight! Usaste magia!
Que lata, dá para acreditar?
Não é assim que fazemos por cá, Twilight. E especialmente na minha fazenda.
É que... Eu só queria...
Vá lá, Twilight, sai daí.
Eu sou um desastre de Inverno.
Bem, tu és boa a muitas coisas. Exceto a fazer ninhos, patinar, acordar animais, limpar neve...
Obrigadinha por me fazeres sentir tão melhor!
É para isso que eu aqui estou, minha.
Rainbow Dash, a equipa de clima precisa de derreter esta neve no chão e nas árvores, e é já.
Certo.
Não podes! As casas dos meus pobres animais vão ficar inundadas se a neve derreter muito depressa.
Já te disse, Rainbow. Têm de derreter esta neve já.
Não, têm de esperar.
OK!
- Vão!
- Parem!
Decidam-se!
Porque estão vocês todas a discutir?
É por causa destas tontices que nos atrasámos para a Primavera no ano passado, e no ano antes, e no anterior.
Ela disse, atrasaram-se?
Pensava que o meu discurso incrivelmente inspirador ia levar todos a fazer melhor do que no ano passado,
mas agora parece que vamos atrasar-nos mais que nunca!
Olhem-me só para esta catástrofe! Os traçados deixaram os pedaços de gelo demasiado grandes para derreter!
A fabricante de ninhos está horrivelmente atrasada. Precisamos de centenas, e ela ainda só fez um!
E nem quero mencionar as nuvens que ainda estão no céu, o gelo nas árvores...
Isto não é bom. Nada bom!
E vai ser desastroso como tudo se não conseguirmos plantar as nossas sementes todas.
Vê se te acalmas, Applejack, estamos a esforçar-nos o mais que podemos.
Não! Rápido não, os animais têm de ser acordados lentamente.
AJ?...
C'um caneco... O Caramel perdeu as sementes de relva outra vez, não perdeu?
Yup.
A Ditzy Doo foi acidentalmente para Norte buscar os pássaros do Sul!
Aquela cabeça de vento! Não aprendeu a lição no ano passado, quando foi para Oeste?
Parem isto imediatamente! Não temos tempo para discutir!
É quase pôr do sol... a Primavera vai atrasar-se outra vez. Mais um ano de escândalo e vergonha!
Se fôssemos mais organizados...
Spike! Vai buscar a minha lista de tarefas e o bloco de apontamentos. Já!
Sim senhora!
Parem, todos!
Parem!
Desculpa.
Eu sei que todos vocês querem acabar as vossas tarefas a tempo, mas discutir não é a maneira de o fazer.
O que vocês precisam é de...
... organização! E eu sou a pónei ideal para esse trabalho.
Não acredito! A Primavera chegou! E a tempo!
E temos de te agradecer por isso. Se não fossem as tuas capacidades de organização, ainda estávamos a discutir.
Yup!
Foi um trabalho de equipa.
E por teres ajudado todas as equipas, temos um colete oficial para ti.
Damos-te o título de organizadora de todas as equipas.
Céus, nem sei o que dizer. Obrigada a todos!
E doravante declaro o Inverno fechado a tempo!
O Spike é que vai ter uma surpresa enorme quando aquele último pedaço de gelo derreter.
Querida princesa Celestia, o fecho de Inverno foi uma das coisas mais especiais em que já participei aqui em Ponyville,
e ajudou-me a aprender que todos temos talentos escondidos, e que com paciência e diligência conseguimos descobri-los.
E como sempre, com amizade e trabalho de equipa, os póneis conseguem fazer qualquer coisa.
Que tal, Spike?
Spike?
Oh, Spike.