Regarde par ici, Spike!
Oh, désolé.
Pour ce travail, il est primordial que nous restions concentrés sur...
Spike ! Pour réussir ce sort, il faut toute notre attention. C'est le seul moyen !
Je ne peux pas m'en empêcher.
Regarde.
Ne fais pas attention à elle, c'est juste Pinkie Pie.
Super-extra Pinkie Pie aujourd'hui.
Tic tic-o-tic tic-tic tic tic.
Pinkie Pie ? Par tous les poneys d'Equestria, qu'est ce que tu fais ?
C'est ma queue ! C'est ma queue ! J'ai un tic !
Et tu sais ce que ça veut dire!
En fait, Pinkie, je n'en ai pas la moindre idée.
Les tics veulent dire que mon Pinkie Sense me dit qu'il y a des choses qui vont tomber ! Tu devrais vraiment aller te mettre à couvert.
Oh, Pinkie, il ne va pas pleuvoir. Il y a peine un nuage dans le ci-AH !
Il vient de dire, "joli ratrappé" en grenouille.
Oh, je suis tellement, tellement désolée. Tu vas bien, Twilight Sparkle ?
Je ne pouvais pas supporter de voir l'étang devenir surpeuplé, avec les grenouilles qui se sautaient les unes sur les autres,
alors j'ai décidé d'en emmener autant que je pouvais au Marais Froggy Bottom.
Evidemment.
Bye-bye !
Twilight ? T'as un p'tit quelque chose sur le visage là.
Oh, vraiment ? Ton Pinkie Sense te l'a dit aussi ?
Nah ! Je l'ai simplement vu.
Allez, Spike, continuons notres session d'entraînement à un endroit où il y a un peu moins d'agitation.
Wow ! C'était génial ! Pinkie Pie a prédit que quelque chose tomberait, et c'est arrivé !
Oh, allez. Elle a dit que quelque chose tomberait, et une grenouille est tombée par hasard au même moment.
Une coïncidence, rien d'autre.
Ma queue ! Ma queue ! Un tic ! Un tic !
Quelque chose va tomber !
Pinkie, voyons. Rien d'autre ne va tomBEEEEEE-...
Oh, non, Twilight est tombée ! Est-ce que... c'est sûr d'aller l'aider ?
C'est bon, ma queue a arrêté ses tics.
C'était génial !
Oh s'il te plaît.
Euh, Twilight ? Pourquoi tu traînes dans un fossé ?
Parce que Pinkie Pie l'avait prédit !
Franchement, Spike, elle l'a pas fait. Deux coïncidences à la suite peuvent paraitre improbables,
mais ça reste toujours plus crédible qu'une queue avec des tics puisse prédire le futur.
Une queue avec des tics ? Le Pinkie Sense ?
T'en fais pas, tout va bien. La prédiction s'est déjà produite.
Oh, attends. Ne me dis pas que tu crois en ça, toi aussi ?
Je sais que ça ne tient pas debout, mais ceux parmi nous qui on vécu à Poneyville pendant un moment,
ont appris avec le temps que, si Pinkie a un tic, tu ferais mieux d'écouter.
Mes oreilles s'agitent ! Mes oreilles s'agitent !
Qu'est ce que ça veut dire ?!
Je vais te préparer un bain.
Un bain ?! Ça devient ridicule à chaque minute !
Alooors, en fait, ça marche comme ça: j'ai différents symptômes et ils signifient chacun un truc.
Comme quand mon dos me démange, ça veut dire que c'est mon jour de chance.
Et quand mon genou me pince, ça veut dire que quelque chose d'effrayant va se produire.
Ton genou te pince là ?
Non, mais mon épaule me picote, ça veut dire qu'il y a un alligator dans la baignoire.
Comment ça se fait que ton genou ne t'ait pas fait mal ?! Ce n'est pas qu'effrayant, c'est carrément dangereux !
Mais non, idiote ! C'est mon alligator de compagnie, Gummy. Il n'a pas de dents, tu vois ?
Okay, okay... j'ai compris.
Bon, je ne crois toujours pas à ces trucs de... "super pouvoirs". Ce sont juste des sornettes.
Pourquoi ne pas y croire ? Tu fais de la magie, c'est quoi la différence ?
Y en a une GROSSE ! Et pour une chose...
...la magie est quelque chose que tu étudies et que tu exerces.
Ca ne se produit que quand tu le décides. C'est fait pour déclencher quelque chose de spécifique, que tu as choisi.
Mais toi, euh, ça n'a aucun sens !
C'est tellement pas vrai, Twilight !
Parfois c'est un tas de choses aléatoires qui arrivent à mon corps a des moments aléatoires qui prédisent le futur.
Je les appelle "combos".
Combos ?
Oui ! Tu vois, par exemple, les oreilles qui s'agitent, ensuite les genoux qui frétillent, et enfin les yeux qui clignent,
ça veut dire que le ciel va être traversé par un magnifique arc-en-ciel !
Ouais, bien sûr.
Un combo arrive.
Oreilles qui s'agitent, yeux qui clignent, genoux qui frétillent !
Tu as dis que ce combo signifiait "magnifique arc-en-ciel".
Oh non-non-non-non-non, là tu penses aux oreilles qui s'agitent, aux genoux qui frétillent et aux yeux qui clignent.
Là c'était, oreilles qui s'agitent, ensuite les yeux qui clignent et enfin les genoux qui frétillent.
En général ça veut dire "attention aux portes qui s'ouvrent". Tu vas bien ?
J'y crois pas.
Tu n'y crois pas car tu ne comprends pas.
Okay, lorsque tu auras un nouveau tic, on aura tout un tas d'informations scientifiques.
Oki doki loki !
Aucun tic ?
Non !
Et maintenant ? Quelque chose ?
Attends ! Attends !
Euh, non.
Tu te moques de moi ?! Après toute une journée de tics à répétition, maintenant que je t'ai attachée, tu n'en as plus un seul ?
Je ne les contrôle pas, ils viennent et il partent d'eux-même.
Ça n'a aucun sens !
Parfois tu dois juste croire aux choses, même lorsque tu ne peux pas les comprendre.
Je ne croirai jamais en ce que je ne peux pas expliquer.
Attends, attends, je sens quelque chose...
Oh bon sang, quoi ? Qu'est ce que c'est ?!
C'est mon ventre ! En général ça veut dire que j'ai faim. Mangeons !
Tu sais quoi ?
Oublie ça ! J'ai pas besoin de savoir si c'est vrai ou pas, j'ai pas besoin de le comprendre. J'en ai rien à faire!
Oki doki loki.
Pinkie ? T'as vu Twilight ?
Twilight ? Qu'est ce que tu fais là derrière ?
Vous avez planifié ça tous les deux ?
Planifié quoi ?
C'est ridicule. Ça ne peut pas arriver. Ça n'a aucun sens. Je dois tirer ça au clair.
Twilight ?
Honnêtement, Spike, ne sais-tu pas mieux te faufiler derrière un poney ?
Désolé. Mais, euh, c'est pas ce que tu fais là ?
Non ! Je fais de la recherche scientifique.
J'observe Pinkie Pie, nom scientifique: Pinkius Piecus, dans son habitat naturel.
Pinkius-quoicus ?
Y'a quelque chose qui cloche avec cette histoire de prédiction, et je veux en avoir le coeur net.
Alors, chut.
Viens, Pinkius Piecus bouge.
Nez qui gratte...
Ça n'a aucun sens.
Tu vois, elle se cache comme si quelque chose allait tomber du ciel,
mais une queue qui frétille signifie que quelque chose va tomber du ciel, pas un nez qui gratte.
- Cela prouve de manière concluante que...
- Ah !
Spike ! Où vas tu ? J'essaye de t'enseigner les valeurs de la recherche sci...
Elle fait quoi maintenant ?
Elle sent une fleur.
Sacré guacamole ! Je me demande ce que ça veut dire.
Probablement que la fleur sent bon.
Attends. J'ai quelque chose.
Oreilles qui s'agitent, yeux qui clignent, genoux qui frétillent.
Attends... C'est le combo qui signifie "attention aux portes qui s'ouvrent" !
Tu crois vraiment, vraiment à ces trucs n'est-ce pas ?
Regarde, laisse-moi te montrer qu'il n'y a rien à craindre.
Tu vois ?
Je t'assure qu'il n'y a rien à craidre de cette...
Twilight ! Tu es venue visiter ma nouvelle cave à pommes, comme c'est gentil.
Twi ? Tu vas bien ? Euh, Twi ?
Là, laisse-moi t'aider.
Okay, note tout ça:
queue qui frétille.
Queue qui frétille ? QUEUE QUI FRETILLE ?
Silence, Spike ! On ne peut pas laisser Pinkie savoir qu'on est là, tu te souviens ?
Quelque chose va tomber, quelque chose va tomber ! Sauve qui peut !
Spike sérieusement, tu réagis tr...
Hey, Applejack. Qu'est-ce-que tu fais ?
J'rammène plus de pommes à ma nouvelle cave à pommes. Et toi Pinkie ? Tu fais quoi ?
Oh, je laisse Twilight me suivre secrètement, sans que je le sache.
Tu veux dire que tu le savais depuis le début ?! Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Idiote, ça aurait gâché le secret !
Ta queue... frétille toujours ?
Tout est bon, le ciel restera beau pour un bout de temps, pour autant que je sache.
Oh non ! Il veut dire quoi celui-là ?
J'en sais rien, j'en ai jamais eu un comme ça avant.
Mais peut importe à quoi ce frisson est dû, c'est un fait exceptionel.
Quelque chose d'inattendu va se produire !
Et ça va se passer... au Marais Froggy Bottom !
C'est là que Fluttershy se rend !
Oh non ! C'est à propos d'elle ?
Euh, je ne suis pas sûre.
On ferait mieux d'y aller et s'assurer qu'elle va bien.
Calmez-vous tous le monde. Tout ce que nous savons maintenant c'est que Pinkie Pie a juste eu des frissons. C'est tout.
Hé ! Je pensais que tu ne croyais pas à ces trucs.
Je n'y crois pas. Je veux juste être là pour voir le visage de Pinkie quand on verra que tout va bien.
Oki doki !
T'as froid ? T'as besoin d'une veste ou quelque chose ?
Non merci, je vais bien.
Alors... Tu penses qu'il est arrivé quoi à Fluttershy ?
Rien j'espère.
Je sais, mais, tu penses qu'il lui est arrivé quoi ?
J'essaye de pas y penser.
Moi aussi. Mais j'y pense quand même.
Par exemple, et si elle avait explosé ?
Juste explosé ? Sans aucune raison ?
- Ouais, genre. boum !
- Woah !
Je sais.
Et si... Et si elle avait explosé, et ensuite... elle avait encore explosé !?
C'est possible ? Tu peux exploser deux fois ?
Bien sûr que non.
Mais, et si, elle avait explosé, et encore explosé, et ... ugh !
Vous allez arrêter tous les deux ? Elle va bien, j'en suis sûre.
J'espère que t'as raison, dans son intérêt.
Regardez ! Voilà le Marais Froggy Bottom !
Fluttershy !
Fluttershy ?
Fluttershy ! Tu vas bien !
Bien sûr.
Quel soulagement.
Je suis si contente que tout aille bien.
Désolé, je sais que ça ne se fait pas mais...
AHAH ! Je t'avais bien dit qu'il n'y avait rien à craindre et j'avais raison.
Pinkie Pie a dit que peu importe la raison pour laquelle elle frissonnait, c'était un [tousse] fait exceptionel,
et le seul [tousse] fait exceptionel ici, c'est que j'ai raison.
Twilight ?
Pinkie a fait plein de prédictions aujourd'hui [tousse] argh, c'est quoi cette odeur ?
Mais ce que nous avons montré ici, c'est qu'il n'y a aucun intérêt à croire [tousse] des choses qu'on ne peut voir.
E-Et b-bien r-regarde ce qu'il y a d-d-derrière toi, Twilight.
Je le vois... Mais je n'y crois pas !
Etait-ce une hydre !?
On s'en fiche ! COURS !
Pinkie ! Allez!
Je suis sincèrement désolée.
- Tous le monde, en haut de cette colline !
- A l'ai-aide !
J'arrive, Spike ! Accroche-toi !
Je crois qu'on va y arriver.
Mais Pinkie frissone toujours !
Oh, regardez, ça s'est arrêté.
Oh, ça recommence.
Il sera là dans peu de temps ! Vite, chacun son tour, traversez !
Tu connaîtrais pas un sort pour transformer une hydre en souris ?
Non.
- En écureuil peut-être?
- Non !
- Ou même un...
- Aucun rongeur !
C'est vraiment dommage.
Un bond, un élan, et un... saut !
Il est trop proche. Je vais le distraire. Vous deux allez-y, maintenant !
Qu'est-ce-qu'un brave poney comme Rainbow Dash ferait... ?
A L'ATTAQUE !
T-Twilight ?
T-Twilight ! Tu dois sauter !
J'y arriverai jamais !
Ça ira !
Ça ira pas !
C'est ton seul espooiiir !
Tu dois faire le saut de la foi !
Non !
Oh non ! Noooon !
Je savais que tu y arriverais, Twilight !
Je sais pas comment c'est arrivé; coïncidence, chance débile, ou quoi,
mais tu as dis qu'il y aurait un fait exceptionel ici au Marais Froggy Bottom, et je dirais qu'on vient vraiment de faire quelque chose d'exceptionel.
Je veux dire, cette hydra...
Pinkie ?
C'était pas ça.
C'était pas quoi?
De quoi tu parles Pinkie ?
L'hydre était pas le truc exceptionel.
J'ai toujours les frissons.
Tu vois ? Ça continue. Peu importe ce qui devait se produire au Marais Froggy Bottom, mon Pinkie Sense me dit qu'il ne s'est toujours pas produit.
Me je-QUOI !? L'hydre n'était pas le fait exceptionel ?! Comment ça ne pouvait pas l'être ?! Qu'est ce qui pourrait l'être plus que ça?
J'sais pas, mais c'était pas ça.
J'abandonne...
Abandonne quoi, Twi ?
Cette lutte. Je ne peux plus me battre.
Je comprends pas comment, ni pourquoi, mais son Pinkie Sense a en quelque sorte...un sens.
Je sais pas comment, mais ça en a.
Juste parce que je ne comprends pas ne veut pas dire que ce n'est pas vrai.
T-t-tu veux d-d-d-dire que tu y c-c-c-crois ?
Ouaip, on dirait bien.
C'était ça. C'était le fait exceptionel.
Quoi ? De quoi ?
Le fait que tu y crois. Je ne m'attendais pas à ce que ça arrive. C'était ça le truc, oh et, il était vraiment exceptionel !
Oh, super, Spike, tu es là. Prends note.
Avec plaisir, Twilight.
Chère Princesse Celestia, je suis heureuse de vous faire part de...
Spike, qu'est ce que je t'avais dis sur la concentration ?
Je sais, mais je... Bon...
Qu'est ce qui ne va pas Spike, tu n'aurais jamais cru me voir avec un chapeau-parapluie sur la tête ?
Pas vraiment, non.
La queue de Pinkie frétille. Que puis-je faire d'autre ?
Je suis heureuse de vous dire que je réalise maintenant qu'il y a des choses magnifiques en ce monde qu'on ne peut expliquer,
mais cela ne veut pas nécessairement dire qu'elles ne sont pas vraies. Cela signifie juste que l'on doit choisir d'y croire.
Et parfois, il faut un ami pour vous montrer la voie.
- Pouet !
- Pouet...
Votre fidèle élève, Twilight Sparkle.
C'est reparti.
Je me demande ce qui va tomber du ciel cette fois.
On sait jamais.
Queue qui frétille ?
Sacré guacamole !