Qu'avons-nous appris ?
- Beaucoup de contrôle.
- Bien.
- Crier et un hurler.
- Oui, et le plus important ?
- La passion !
- Oui !
Alors maintenant que nous connaissons tous les éléments d'une bonne acclamation, entendons en une.
Yay.
Tu vas m'encourager comme ça ? Plus fort.
- Plus fort !
- Yay.
PLUS FORT !
Yay.
Trop fort ?
Et maintenant, phase un de mon numéro.
Phase deux.
Bien joué.
On y va. Phase trois. Le Sonic Rainboom.
Le dernier.
Merci beaucoup de m'avoir aidée à ranger tous ces livres, les filles.
Ce fut une folle semaine d'étude.
Rainbow Dash, tu gères !
Est-ce que mon acclamation a fait ça ?
Désolée pour ça, les filles. C'était une bien piètre performance.
En réalité c'était pas si mauvais. J'ai particulièrement aimé quand tu as fait tourner les nuages.
Je ne parle pas de ma performance, mais de la tienne. Cet encouragement médiocre !
Vous vous disputez à propos de quoi ?
On se dispute ? Oh je suis désolée.
J'aimerais tant que vous autres puissiez venir à Cloudsdale pour assister à la compétition du meilleur voleur catégorie jeune. (VO: Best Young Flyer Competition)
C'est quoi ?
C'est là où les meilleurs pégases se rassemblent pour exposer leurs différents styles de vol !
Certains sont rapides !
Et d'autres gracieux !
J'adorerais pouvoir te regarder t'y produire.
Ouais. J'aurais aimé que vous soyez là. Fluttershy est d'un grand soutien, mais ses acclamations ne sont pas vraiment stimulantes.
J'adorerais te voir faire un Sonic Rainboom ! C'est genre, le truc le plus cool du monde !
Même si je n'en ai jamais vu aucun, mais j'veux dire, mince ! C'est un Sonic Rainboom ! Comment ça pourrait ne pas être cool ?!
Qu'est-ce qu'un Sonic Rainboom ?
Il faut vraiment que tu sortes plus.
Le Sonic Rainboom c'est fabuleux ! Quand un pégase comme Rainbow Dash se met à voler très vite...
Un bang supersonique et un arc-en-ciel peuvent se produire en même temps !
Rainbow Dash est le seul poney a l'avoir réalisé !
C'était il y a un bail... j'étais juste une pouliche.
Ouais, mais tu vas le refaire, pas vrai ?
Tu veux rire ? Je suis la meilleure voleuse à être jamais sortie de Cloudsdale ! Je pourrais faire un Sonic Rainboom les doigts dans le nez.
Si tu y arrives, tu gagneras à coup sûr la couronne !
Le premier prix est une journée entière avec les Wonderbolts.
Une journée entière à voler avec mes héros de toujours... Ce sera un rêve qui se réalise !
Yay.
J'vais me reposer. J'veux pas m'épuiser inutilement, vous comprenez. Hé hé.
TOI en revanche, tu ferais mieux de continuer à t'entrainer.
Je veux une acclamation qui soit à la hauteur de mon talent spectaculaire.
Elle a répété ce mouvement des centaines de fois et elle n'a jamais réussi à le faire (le sonic rainboom).
Je ne sais pas si je peux l'acclamer assez fort pour l'aider.
Eh bien, je crois qu'on ferait mieux de ranger ça... encore.
Vas-y, vas-y !
Vas-y quoi ?
Trouve une formule pour que nous, poneys sans ailes, puissions aller à Cloudsdale. As-tu vu comment elle était nerveuse ?
Nerveuse ? On a vu la même chose ? Elle était débordante d'assurance.
Oh, je t'en prie. J'ai organisé assez de défilés de mode pour reconnaitre le trac quand je le vois.
Il faut trouver un moyen de s'y rendre pour elle. Vas-y !
Comment suis-je censée trouver une formule pour voler dans ce bazar ?
Formule pour voler ? Une seconde.
Page 27.
Comment t'as fait ça ?
Il a atterri sur mon visage quand Rainbow Dash m'a envoyé dans la bibliothèque.
Et voilà ! Une formule magique qui permet aux poneys terrestres de voler pour trois jours.
Ca a l'air vraiment difficile... je ne suis pas sûre d'y arriver.
Tu dois essayer !
Ok... Mais qui se porte volontaire pour être cobaye ?
Moi ! Pour Rainbow Dash, j'irai la première.
Allons-y...
Je crois que ça a marché !
Tu dois gagner de l'assurance, Fluttershy. N'aie pas peur d'hausser la voix.
Eh bien, qui voilà ?
C'est notre vieille amie, Rainbow Crash !
Tu t'es faite virer d'une autre école de vol récemment ?
C'est jamais arrivé.
Admets-le, Rainbow Crash. L'école était trop contraignante et ne proposait pas assez de siestes pour toi.
Parle-lui du Sonic Rainboom.
Ce n'est rien d'autre qu'un conte pour enfant. Et puis tu n'as pas les compétences pour tenter un truc de la sorte.
Eh ! Attendez juste une minute.
Oh, je suis désolée. J'essaye d'avoir plus confiance en moi.
D'une façon ou d'une autre... Elle réussira le Sonic Rainboom !
Non pas possible, car une telle chose n'existe pas !
Alors rendez-vous au cloudasium (piste aérienne) et voyez-le par vous-mêmes !
Si vous êtes libres.
Oui, je serai libre.
Oh, pas de soucis. On y sera !
A plus, Rainbow Crash !
T'as vu ça ? J'étais pleine d'assurance !
Ces gars ont raison. Je ne serai jamais capable d'y arriver.
Mais Rainbow Dash, juste parce que tu raté ton Sonic Rainboom une centaine de milliers de fois en entrainement
ne veut pas dire que tu ne pourras pas y arriver une fois dans un stade immense, rempli d'impatients
poneys fans de sport super critiques.
Qu'est-ce que je fais ? Tout le monde va me voir foirer ! Les Wonderbolts ne laisseront jamais une loser comme moi les joindre.
Princesse Celestia m'enverra sûrement dans la forêt Everfree !
MA VIE EST RUINÉE !
Rar...
Rare ?! Le Sonic Rainboom est BIEN plus que rare !
Rarity ?
Rarity ! Est-ce que... tu voles ?!
Très certainement ! Ces ailes ne sont-elles pas à tomber ?! Twilight les a faites pour moi. Et je les adore !
Pourquoi tant d'étonnement ? Nous ne pouvions laisser notre voleuse favorite sans un minimum de soutien !
Nous ?
Je... Je n'arrive pas à le croire !
C'est incroyable !
C'est trop cool ! Vous avez réussi !
- Evidemment !
- ATTENDEZ !
Comment vous avez fait ça ? Seuls les pégases peuvent marcher sur les nuages.
Plutôt cool, hein ?
J'ai trouvé un sort pour faire apparaitre des ailes temporairement, mais il était trop compliqué à réaliser plus d'une fois.
Alors j'ai trouvé une formule plus simple pour que le reste d'entre nous puissions marcher sur les nuages.
Ainsi on est venues te soutenir jusqu'à la victoire !
Pour être honnête, je commençais à être juste un tantinet, chouia nerveuse
Mais je me sens bien mieux maintenant que vous êtes ici.
Hé, on a un peu de temps avant la compétition. Pourquoi on vous ferait pas visiter Cloudsdale, Fluttershy et moi ?
La voilà: la plus grande ville aérienne du ciel !
Certains des plus grands pégases de l'histoire viennent de Cloudsdale !
Attendez-moi !
Ces ailes sont splendides !
Merci bien !
Attention avec ces ailes, Rarity. Elles sont faites d'étoffe et de rosée matinale, et sont donc incroyablement fragiles.
Pas d'inquiétude Twilight. Je suis certaine qu'un petit peu d'attention ne les usera pas.
Puisque nous y sommes, j'aimerais voir où le temps est fabriqué.
Super idée ! Allez les filles. A l'usine du temps !
C'est ici qu'ils font les flocons de neige. Chacun est fait au sabot. Comme vous pouvez le voir, c'est une opération délicate.
Les flocons sont encore mieux vus d'ici.
On ferait mieux de continuer avant que Rarity ne ruine notre hiver et entraine une sécheresse.
Et voilà où ils font les arc-en-ciels !
Piquaaaant !
Ouais, les arc-en-ciels ne sont pas vraiment reconnus pour leur goût.
Où as-tu trouvé ces ailes magnifiques ? J'en veux une paire !
Ouais, j'avoue que c'est compréhensible.
Oh hé regardez, c'est encore Rainbow Crash !
Ouais ! Rainbow... euuh..
Crash !
Rarity ! Pourquoi tu parles à ces gars ?
Oh, ils admiraient juste mes ailes, Rainbow Dash.
Ouais, tu devrais oublier le Sonic Rainboom et juste te procurer des ailes comme ça !
Allez les filles. Pourquoi on irait pas voir où les nuages sont fabriqués ?
Ne les écoute pas. Tu vas gagner cette compétition, c'est sûr !
Tu rigoles ? Je ne peux pas faire le Sonic Rainboom,
et puis regarde simplement ces vieilles ailes de plumes toutes nulles. Je suis maudite !
Oh, ces trucs là ? Vous pouvez y aller tout le monde. Les photos sont conseillées.
Rarity. On est censées aider Rainbow Dash à décompresser, tu te souviens ?
Range tes ailes et arrête de te la raconter !
Comment peux-tu me demander de ranger la perfection ?
Rainbow Dash. Tu vas bien ? Tu n'as pas l'air.
Bien sûr ! Pourquoi je n'irais pas bien ?
Tout le monde est tellement trop obnubilé par les ailes de Rarity,
qu'ils ne remarqueront même pas quand je foirerai la compétition.
J'ai une idée ! TU devrais participer à la compétition !
Ouais ! Je pourrais te regarder voler toute la journée !
Il est vrai qu'aucun poney n'utilise ses ailes comme moi. Peut-être devrais-je participer.
QUOI ?!
Que vais-je faire ? Je ne gagnerai jamais la compétition maintenant...
Je m'absente un moment !
Mesdames et messieurs ! Veuillez vous lever et acclamer avec moi notre bien-aimée Princesse Celestia !
Accueillez maintenant le glorieux jury de cette compétition aérienne catégorie jeunes espoirs, les Wonderbolts !
Découvrons ensemble qui remportera le prix du meilleur voleur cette année !
Ok, candidat numéro un, c'est à toi.
Ok, numéro deux, vas-y.
Allez, allez, on a pas toute la journée !
Elle est en train de te parler !
Oh je crois que c'est à moi !
Ok numéro quatre, c'est l'heure.
Je suis numéro quatre, et j'ai encore besoin d'une toute petite minute.
Soyez un ange et faites passer quelqu'un d'autre en attendant, hm ?
Ecoute, je me fiche de qui y va, mais quelqu'un doit enchainer !
J'y vais !
Que vais-je faire ?
J'ai adoré le numéro sept. Faire quinze roulés-boulés aériens d'affilée ne doit pas être facile.
Mon favori est numéro dix. C'est un poney très charmant.
J'me demande comment ça se fait qu'on ait pas encore vu Rainbow Dash ou Rarity ? La compétition est presque terminée.
Numéro quinze, vas-y !
Rarity... est prête !
Ecoutez mesdames. Je ne sais pas quoi vous dire, mais il ne reste assez de temps que pour une seule personne.
Si vous voulez toutes les deux participer, il va falloir que vous y alliez ensemble !
Eh bien Rainbow Dash ? Qu'en penses-tu ?
Et à présent, notre dernier candidat de la journée, numéro quinze !
Euh... Et apparemment candidat numéro quatre...
Bonne chance Rainbow Dash. Fais de ton mieux.
J'espère que ça ne te dérange pas, mais j'ai pris la liberté de changer notre musique.
Ce "rock and roll" ne colle pas vraiment avec mes ailes.
Allez Rainbow Dash. Tu peux le faire. Souviens-toi des répétitions. Phase un.
Bien joué Rainbow Crash !
Il est temps de faire la phase deux.
Regardez ! La phase deux se déroule bien.
Et maintenant, pour finir en apothéose,
Je vais m'envoler tout droit vers le soleil et couvrir toute la ville de Cloudsdale de mes rayons de lumière.
Ils en parleront pendant des années !
On dirait que c'est ma dernière chance pour retourner les choses en ma faveur.
Phase trois. Le Sonic... Rainboom.
Ailes, me lachez pas maintenant !
Regardez-moi, Equestria, je suis Rarity !
Oh non ! Ses ailes se sont consummées dans les airs !
Tiens bon Rarity ! J'arrive !
Je ne peux pas regarder !
UN SONIC RAINBOOM !! ELLE L'A FAIT !! ELLE L'A FAIT !! WOOOOOO !!!!
UN SONIC RAINBOOM !! WOOOOOO !!!! OUAIS !!!!!
Je l'ai fait. Je l'ai fait !
En effet. Oh merci Rainbow Dash. Tu m'as sauvé la vie !
Oh ouais. J'ai fait ça aussi.
C'est la meilleure journée de ma vie !
Je veux m'excuser devant vous toutes pour m'être un peu emportée avec mes... jolies ailes. Je pense que j'ai perdu la tête.
- Ca va.
- T'en fais pas fillette.
- On t'aime toujours.
Et je suis particulièrement désolée d'avoir sauté de façon inconsidérée dans cette compétition à la dernière minute.
Surtout après que tu aies travaillé si dur pour la gagner. Pourras-tu me pardonner un jour ?
Oh, c'est ok. Tout s'est bien passé finalement, pas vrai ?
J'aurais seulement espéré pouvoir rencontrer les Wonderbolts quand ils étaient toujours éveillés.
OhmondieuOhmondieuOhmondieuOhmondieuOhmondieu !
Alors tu es le petit poney qui a sauvé nos vies. Nous tenions vraiment à te rencontrer et te remercier.
Princesse.
Bonjour, Twilight Sparkle, et bonjour à tes amies aussi.
Princesse Celestia, je suis désolée d'avoir gâché la compétition. Rainbow Dash ici présente est réellement la meilleure voleuse d'Equestria.
Je sais bien, ma chérie.
Et c'est pour son incroyable acte de bravoure, et son spectaculaire Sonic Rainboom,
que je décerne le prix du meilleur voleur de cette année à mademoiselle Rainbow Dash !
OhmondieuOhmondieuOhmondieuOhmondieuOhmondieu !
Alors, Twilight Sparkle, as-tu appris quelque chose de nouveau sur l'amitié grâce à cette expérience ?
Oui, Princesse, mais je pense que Rarity en a encore plus appris que moi.
Très certainement. J'ai appris que le plus important était de garder les pieds sur terre, et d'être là pour ses amis.
Excellent. Bravo Rarity.
C'est vraiment la meilleure journée qui soit !
- Euh, hé Rainbow Crash.
- Dash !
Désolé Rainbow Dash. Euh, on voulait juste te féliciter pour avoir gagné la compétition.
Ce Sonic Rainboom était génial !
Merci les gars.
Euh, nous sommes désolés d'avoir été durs avec toi par le passé.
Oh, c'est ok. Vous inquiétez pas pour ça.
Tu veux trainer avec nous ? Peut-être que tu pourrais nous montrer comment tu as réalisé cette figure incroyable !
Désolé les garçons.
Mais j'ai d'autres projets !