Pas mal comme lancer pour un poney qui passe son temps la tête dans les nuages.
Ah ouais ? Tu crois pouvoir faire mieux, cowgirl ?
Je sais que je peux.
Oh, je rêve !
On dirait que les pégases savent mieux lancer que les poneys terrestres.
Le but du jeu est de se rapprocher le plus possible du piquet.
Ca va, ça va. Il te reste un lancer, fillette.
Wow Rainbow. Tu pourrais rater un éléphant à bout portant.
Ouais, ouais. N'empêche que je suis toujours la plus proche, Applesnack. Essaie de faire mieux.
Un lancer parfait. Ici on rigole pas à la ferme.
J'ai perdu.
Ah, fais pas cette tête, Rainbow. On fait que s'amuser.
Je déteste perdre.
En plus, t'es une athlète vraiment remarquable. Le truc c'est que je suis juste meilleure.
Ok, Applejack, tu penses que t'es la meilleure athlète de Poneyville ?
Eh bien, j'allais dire de tout Equestria, mais c'est un peu trop évident.
Et je pense aussi être la meilleure athlète, alors prouvons-le.
Prouver quoi ?
Je te défie à une compétition Ironponey (référence à la compétition Ironman).
Une série d'épreuves sportives qui déterminera qui est la meilleure, une fois pour toutes.
Tu sais quoi, Rainbow ? Volontiers.
Alors, vous allez faire quoi vous deux ?
- Une Iron...
- Une compétition Ironponey.
Tu vois, on a préparé plein d'épreuves pour déterminer qui de nous deux est...
Le poney le plus athlétique qui soit.
Et je suis ici pour... ?
Je sais pas. Pourquoi elle est là ?
Pour arbitrer et noter les scores.
Ouais. Quelqu'un doit inscrire mes incroyables records dans les livres d'histoire.
Bonjour tout le monde, et bienvenue à la première compétition Ironponey.
Spike, à qui parles-tu ?
A elles !
Que les jeux commencent !
A vos marques. Prêts ? Partez !
Et mince.
Chrono, Spike ?
17 secondes.
Pas possible ! J'ai battu mon record du rodéo de l'an dernier.
Mais tu as une pénalité de cinq secondes pour avoir heurté le baril.
Evidemment...
'Fin bon ça reste 22 secondes. Pas trop mauvais.
Sois pas nerveuse. N'oublie pas, ça reste pour s'amuser. Maintenant lance-toi.
A vos marques. Prêts ? Partez !
Tes sabots nous en ont mis plein la vue, Rainbow !
Merci, mais je ne t'ai sûrement pas battue.
Quel est le temps, Spike ?
18 seconds !
Dix-huit secondes ? Rainbow, tu ferais pas du rodéo en cachette ?
Rainbow Dash gagne l'épreuve !
J'arrive pas à croire que j'ai gagné.
Ouais, mais t'y habitues pas trop.
Pas mauvais, mais laisse-moi te montrer comment on fait réellement.
Des années de récolte de pommes.
Pourquoi moi ?
Go !
- Prêt pour le round 2 ?
- Non !
Go !
Rainbow Dash gagne l'épreuve.
Et je perds.
Comment je fais pour m'embarquer dans ces trucs ?
Est-ce que ça compte ?
Mesdames et messieurs, à mi-chemin de la compétition, nos concurrentes sont ex aequo avec un score de 5 à 5.
A qui parles-tu ?
A eux !
95, 96, 97, 98, 99...
100 !
Ouais !
Sois bonne joueuse, Applejack.
Ok, vous deux. C'est l'épreuve finale. Donnez tout ce que vous avez.
On dirait que la ponette terrestre pourrait prendre la tête avec cette épreuve.
C'est pas juste. Tu peux pas utiliser tes ailes pour t'aider à gagner.
Tu triches !
Je te comprends pas avec cette corde dans ta bouche.
J'ai dit...
C'est une victoire écrasante.
Ou salissante, dans ton cas.
Je suis le poney d'Iron !
Seulement parce que t'as triché.
Quoi ?
Tu as utilisé tes ailes pour t'aider à gagner la moitié de ces épreuves.
On dirait simplement que tu es mauvaise perdante.
T'es en train de dire que t'as pas utilisé tes ailes ?
Eh bien... non. Mais tu n'as jamais spécifié que je ne devais pas utiliser mes ailes.
Je ne pensais pas avoir besoin de te rappeler de jouer honnêtement.
J'aurais quand même gagné, même sans mes ailes.
Prouve-le ?
Avec plaisir. Comment ?
Demain se déroulera la Course des Feuilles annuelle. (VO: Running of the Leaves)  Je te mets au défi de m'y battre.
Fastoche.
Minute !
Il y a une règle: il faut courir, alors ailes non autorisées.
Pas d'ailes ? Pas de problème.
Twilight, dépêche-toi, on va être en retard pour la course.
Pourquoi es-tu si impatient de voir la course ? Ce n'est qu'un évènement pour poneys.
Ouais, mais j'espère pouvoir être une nouvelle fois le présentateur. Ecoute:
- Mesdames et messieurs, bienvenue à la Course annuelle...
- Bienvenue à la Course annuelle des Feuilles !
Je suis Pinkie Pie, votre présentatrice officielle qui a la tête dans les nuages.
Désolée, Spike. On dirait que la place est déjà prise.
Comme tout le monde le sait, la course est une très importante tradition.
Sans elle, les feuilles ne tomberaient en automne à Equestria.
Alors préparez-vous, poneys. La Course des Feuilles va commencer dans cinq minutes.
Pardon, excusez-moi. Faites place au poney d'Iron.
La crâneuse tu veux dire.
Alors, Applejack, prête pour te manger une seconde place ?
Je suis prête pour faire une bonne et correcte course.
Ouais, ouais...
Tu n'es pas autorisée à utiliser tes ailes.
Je pourrais gagner cette course avec mes deux ailes attachées dans le dos.
Saucissonnée comme un dindon. Du moins, un dindon qui ne peut pas voler.
Super marrant.
Au moins maintenant on est sûrs que tu feras une course correcte.
Coureurs ! A vos positions !
Pinkie Pie ?
Hé, Spike ! Ca plane ? Oh attends, c'est moi qui plane !
Euh... ouais. Je sais que c'est toi qui présente aujourd'hui et tout, et... Je suis sûr que tu vas faire du bon boulot mais...
- Je me demandais...
- Quoi ?
Laisse tomber.
Spike ! Voudrais-tu être co-présentateur ? On commenterait l'action ensemble.
C'est vrai ?
Grimpe.
Twilight ? Mais qu'est-ce que tu fais donc là ?
Je vais courir.
Pas mal celle-la, Twilight.
Je ne plaisante pas.
Quoi ? Tu n'es pas une athlète, tu es juste... une grosse tête.
Je ne suis pas une intello, je suis juste instruite.
Intello.
Mais t'as déjà participé à une course ?
Eh bien, non, mais j'en connais un rayon sur la course.
Et tu connais tout ça de...
Des livres. J'en ai lu plusieurs sur le sujet.
T'as lu quoi, "Le Guide des Intellos pour la Course"? As-tu étiré les muscles de tes yeux pour t'échauffer ?
T'as compris ? Les muscles des yeux.
Ricane si tu veux, Rainbow. Mais la Course des Feuilles est une tradition de Poneyville,
et puisque je suis ici pour apprendre, j'ai décidé que je devais tenter l'expérience par moi-même.
Moi je trouve que c'est chouette de ta part, Twilight. Bonne chance.
Ouais. On se revoit à la ligne d'arrivée... Demain.
Très bien les poneys, vous êtes prêts ?
A vos marques...
Et ils sont partis !
Bienvenue à la Course des Feuilles ! Tu sais Spike, malgré son nom, les feuilles ne participent pas à la course. Non, c'est un privilège qui revient aux poneys.
Eh bien oui, Pinkie, c'est le passage des poneys qui entraine la chute des feuilles.
Quelles feuilles paresseuses.
Mais cette année, l'enjeu de la course est plus profond. C'est véritablement une course pour la première place,
et les deux concurrents qui sont décidés à l'obtenir: Applejack et Rainbow Dash.
Tu sais, Pinkie, ces deux poneys sont engagés dans un duel. Elles essaient de se prouver qui est la plus athlétique.
Oui, et "duel" rime avec "caramel".
Oui c'est... vrai. Quoi ?
Et j'aime le caramel. Mais si j'en mange trop, mon estomac se rebelle, puis j'en garde des séquelles.
Alors... pas de caramel ?
Oh, non merci. J'ai eu un petit déjeuner copieux. Voyons où en sont nos deux poneys en concurrence, Applejack et Rainbow Dash.
Après un sprint décisif, Applejack et Rainbow Dash se partagent la tête de course.
Que se passe-t-il ? Applejack se démarque et elle est maintenant en avance d'un doigt.
Mais Rainbow Dash ne lâche pas Applejack et prend la tête. Elle a une avance d'un demi doigt.
Ou peut-être trois quarts de doigt. Non, 63.7% de doigt...
A vue de nez.
Applejack ne perd pas le nord et entame un sprint avec ses jambes puissantes de poney terrestre,
prenant une avance de 350 doigts !
Pas si facile sans ailes, hein ?
Allez, Rainbow. Montre-leur ce que tu vaux.
Mais pas si vite, Pinkie ! Rainbow Dash rattrappe son retard sur le coureur de tête, Applejack !
Quel renversement de situation. Je pensais que c'était dans la poche pour Applejack.
Tu pensais pas que j'allais te laisser t'éloigner si facilement quand même ?
Je n'en reviens pas.
Je sais, c'est magnifique n'est-ce pas ?
Pas le paysage, Twilight. Rainbow Dash m'a fait trébucher.
- Non.
- Si !
Non, et si tu ralentissais et regardais ou tu mettais les pieds, comme moi, tu verrais que tu as trébuché sur un caillou.
Hein ? Oh je vois !
Maintenant j'vais avoir beaucoup de chemin à faire pour rattrapper Rainbow.
Fais attention !
On se revoit à la ligne d'arrivée !
Je n'en reviens pas. Après un lourd contretemps, Applejack est de retour en tête de course.
Elle est en tête de peloton. En tête de pelotte ! LE PYJAMA DU CHAT !
(VO: cat's pajamas - expression anglaise désignant le meilleur dans une discipline)
Attends, pourquoi Applejack volerait les pyjamas de pauvres chatons ? Ce n'est pas très gentil de sa part.
Okay... Revenons à la course.
Pas si vite, Applejack ! Cette course n'est pas encore terminée !
Elle l'est pour toi !
Je ne le crois pas, Applejack m'a fait tomber.
Vous ne regardez donc jamais où vous allez ? Tu as trébuché sur une souche, tu vois ?
Oh, je vois. Une grosse tricheuse c'est ce que je vois.
Rainbow, Applejack ne tricherait jamais. C'était juste un accident.
Bien sûr.
Je veux dire, ouais, bien sûr que ça l'était.
Souviens-toi, Rainbow, c'est juste un jeu.
Oui, mais les règles ont changé, et deux peuvent jouer à ce jeu.
Bon retour parmi nous, Poneyvilliens, c'est moi, Pinkie Pie.
Et Spike. On dirait que Rainbow fait de son mieux pour rattrapper le retard.
Je ne vois pas vraiment comment le ketchup pourrait l'aider dans cette épreuve.
Dans un concours d'engloutissement de hot-dogs, ça pourrait les rendre meilleurs et plus glissants, mais je préfère personnellement la moutarde.
Et toi, Spike ?
J'aime... les cornichons ?
Et on dirait qu'Applejack se retrouve dans de beaux draps alors que Rainbow la dépasse.
T'as vu, pas d'ailes.
Rainbow Dash est en tête alors que les coureurs pénètrent dans le bois Whitetail.
Rainbow !
Cette petite tricheuse a fait ça intentionnellement.
C'est parti.
Pas mal, Rainbow.
A plus !
Ca alors, ce bois est magnifique
Hé, Rainbow, ne devrais-tu pas être en tête de course ?
Je suis sûre de gagner maintenant.
Sauf que les autres coureurs viennent de te dépasser.
Oh bon sang... A plus !
Applejack, que fais-tu là-haut ?
Il n'y a même pas d'arbres.
Je sais, mais le panneau pointait dans cette direction.
Rainbow. Ca vous embête de me déposer ?
Mais qu'est-ce que ?! T'as dit: pas voler !
Non, j'ai dit pas d'ailes.
Je dois dire, Spike, que cette Course des Feuilles est la plus intéressante qu'Equestria ait connu !
Avec les commentateurs les plus intéressants.
Mais ce n'est pas la course qui est fascinante, c'est le manque de course !
Pardonnez-moi, les filles. Je sais que je ne suis pas une sportive, mais ne devrait-on pas courir durant la Course des Feuilles ?
Tu sais, je crois que Twilight a raison.
Tu crois ?
Ouais ! Si tu veux me battre, tu ferais mieux de... COURIR !
Une fois de plus, Rainbow Dash et Applejack sont au coude-à-coude pour la première place.
Applejack a quelques doigts d'avance, maintenant c'est Rainbow, c'est Applejack, c'est Rainbow Dash, c'est Applejack
Oh non, elle n'a pas... !
Oh si elle l'a fait !
Arrête ça !
Non, tu arrêtes ça !
Tu as commencé.
Et maintenant c'est moi qui vais finir.
Oh non, je ne crois pas.
Oh si.
Ca suffit, je ne joue plus !
Oh non, tu ne vas pas...
C'est Applejack, c'est Rainbow Dash, c'est Applejack, c'est Rainbow Dash...
J'ai gagné !
- Non, j'ai gagné !
- J'ai gagné !
- Vous êtes ex aequo !
- Ex aequo ? Pour la première place ?
Pour la dernière place.
- DERNIERE ?
- Mais alors, qui a gagné ?
TOI ?
Oh non, mais j'ai terminé cinquième, ce qui n'est pas mal sachant que c'est ma première course.
Hein ? Comment est-ce possible ?
Tu courais si lentement, et tu regardais le paysage.
Exactement. J'y suis allé à mon rythme, tout comme mon livre le conseillait.
Et à la fin, quand tous les autres poneys furent épuisés, j'ai sprinté jusqu'à l'arrivée.
Je n'en reviens pas, Twilight nous a battues.
Eh bien, avec vos idioties c'était plutôt facile.
Tu as raison, Twilight. Notre comportement était exécrable.
On a pas été très bonnes joueuses.
On dirait qu'une leçon importante a été comprise.
Princesse Celestia ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
L'automne est ma saison favorite, alors je suis venue assister à la Course des Feuilles.
Je suis désolée que vous ayez dû supporter notre manque de fair-play, princesse.
Tout va bien, Applejack. Tout le monde peut se laisser emporter par la folie de la compétition.
Mais il est essentiel de garder à l'esprit que l'amitié est toujours plus importante que la compétition.
Exactement, Twilight.
Et à présent, parce d'eux d'entre vous étaient plus occupées à se mettre des bâtons dans les roues plutôt que de secouer les feuilles,
plusieurs arbres à Equestria sont encore recouverts.
Princesse, je parie qu'on peut faire tomber ces feuilles pour vous en un clin d'oeil.
Qu'est-ce que t'en dis, copine ? Prête pour un autre tour ?
J'adorerais me dégourdir les jambes.