Ahh! Je... ne peux... pas croire... que le Grand... Galloping... Gala... soit... ce soir !
Pinkie ! S'il te plait arrête de crier, j'essaye de me concentrer.
Pinkie Pie ! Arrête ça tout de suite. Il est l'heure de se préparer pour le Gala et je refuse de te laisser enfiler ta robe si tu es transpirante.
- Qu'est-ce que Twilight fabrique ?
- Elle perfectionne une formule magique pour le Gala.
Où sont les autres ? Il se fait tard.
Du calme jeune fille. Nous sommes là.
Parfait ! Je suis prête.
Pour quoi ?
Très bien, Spike.
Une pomme ! On va faire une tarte ?
Chut ! Regarde !
*Oh ! Wow ! Superbe !*
Merci. Mais ce n'est que le début. Fluttershy, as-tu apporté tes amis ?
- Oui.
Est-ce que tout va bien se passer, Twilight?
Tu as ma parole.
Ta-dah !
Chouette, hein ? Et ne t'inquiète pas. Ils redeviendront des souris à minuit.
Opalescence, non !
Attendez ! Revenez ! Ces chevaux étaient supposés tracter notre carrosse. Comment allons nous nous rendre au Gala ?
Qu'allons donc bien pouvoir faire ?
Euh... ahem. Excusez-moi. Euh, est-ce que vous pourriez tracter notre carrosse jusqu'au Gala, les garçons ?
Oh. Ouais. D'accord.
Allez les filles. Laissez-moi entrer !
Bien sûr, Spike.
Dieu du ciel non ! Nous nous habillons.
Habillons ? Euh,  pardon Rarity, mais euh... de toute façon on porte pas de vêtement en temps normal.
Je suis désolée, Spike. Mais certaines ici ont des manières.
Je n'arrive toujours pas à croire qu'on sera à Canterlot ce soir. Ta ville natale, Twilight !
Et le meilleur c'est qu'on va pouvoir être ensembles toute la nuit !
Euh... J-Je ne sais pas, Spike.
On verra.
On va être un peu occupées.
Occupées  s'amuser !
Oh. Okay.
Ne t'inquiète pas, Spike. On trouvera un moment pour être ensembles.
Super !
Parce que j'ai déjà tout planifié. Je dois montrer à Rarity les joyaux de la couronne. Et à Applejack l'arbre aux pommes d'or de la Princesse. Et amener Pinkie à mon magasin de donuts favori.
- Alors allons-y ! Hyah !
- J'te demande pardon ?
- Euh... Je...
- Si tu n'étais pas un proche de Rarity... mpfh.
Wow !
Vous êtes toutes... superbes !
Je n'arrive pas à croire que nous y soyons enfin ! Après tout ce qu'on a pu imaginer, la réalité est encore plus belle. Ce sera la meilleure soirée de notre vie !
At the Gala (at the Gala)
At the Gala, in the garden
I'm going to see them all
all the creatures, I'll befriend them at the Gala! (at the Gala)
All the birdies and the critters
They will love me big and small
We'll become good friends forever
Right here at the Gala!
(All our dreams will come true right here at the Gala, at the Gala!)
At the Gala (it's amazing), I will sell them (better hurry)
All my appletastic treats (yummy, yummy)
Hungry ponies (they'll be snacking), they will buy them (bringing money)
Caramel apples, apple sweets! (gimme some)
And I'll earn a lot of money for the Apple family!
(All our dreams and our hopes from now until hereafter)
(All that we've been wishing for will happen at the Gala, at the Gala!)
At the Gala, all the royals
They will meet fair Rarity
They will see I'm just as regal at the Gala! (at the Gala)
I will find him, my Prince Charming,
and how gallant he will be,
he will treat me like a lady, tonight at the Gala!
(This is what we've waited for, to have the best night ever)
(Each of us will live our dreams, tonight at the Gala, at the Gala!)
I've been dreaming, I've been waiting
To fly with those brave ponies
The Wonderbolts, their daring tricks
Spinning 'round and having kicks
Perform for crowds of thousands
They'll shower us with diamonds
The Wonderbolts will see me right here at the Gala!
(All we've come for, all we've dreamed, our happy ever after)
(Finally they'll all come true, right here at the Grand Gala, at the Gala!)
I am here at the Grand Gala, for it is the best party
But the one thing it was missing was a pony named Pinkie
For I am the best at parties, all the ponies will agree
Ponies playing, ponies dancing, with me at the Grand Gala!
(Happiness and laughter at the Gala, at the Gala!)
At the gala (at the gala), with the princess (with the princess)
Is where I'm going to be (she will be)
We will talk all about magic and what I've learned and seen (she will see)
It is going to be so special as she takes time just for me!
(This will be the best night ever!)
(Into the Gala we must go, we're ready now, we're all aglow)
(Into the Gala, let's go in and have the best night ever)
(Into the Gala, now's the time, we're ready and we look divine)
(Into the Gala) meet new friends
(Into the Gala) sell some apples
(Into the Gala) find my prince
(Prove I'm great) as a Wonderbolt is
To meet
To sell
To find
To prove
To whoop
To talk
(Into the Gala, into the Gala!) x2
(And we'll have the best night ever!)
(At the Gala!)
Ouais ! Ca va être la meilleure soirée de notre vie. Vous savez pourquoi ?
Parce qu'on va passer du temps au Gala en--
--semble. Ou pas.
Princesse Celestia !
Twilight ! Quel plaisir de retrouver mon étudiante vedette.
Oh, je suis si contente d'être là ! On a tellement de choses à se raconter.
Je te veux à mes côtés toute la soirée, on aura plein de temps pour nous.
C'est ce que je voulais vous entendre dire.
Dépêche, Rarity... Oh, mais pas trop vite. Mais faut pas le perdre... ATTENDS!
On doit y aller tranquillement. Oh, mais ne sois pas froide ! Je ne peux le perdre, je ne peux pas ! Il est comme je l'avais imaginé.
Et même encore mieux.
Oh mon Dieu ! Une sturnelle !
Je crois qu'elle m'appelle. C'est exactement ce que je souhaitais !
Ola, camarade ! Un p'tit creux ?
Une faim de loup !
De quoi t'as faim ? Pomme d'amour ? Tarte aux pommes ? Beignet de pomme ? Frites de pommes ?
Je vais prendre cette grosse tarte aux pommes !
Eh bien, mille mercis m'sieur ! Yeehaw ! Première minute, première vente. Tout comme je m'y attendais.
Toujours affamé après un spectacle. Hein, Soaren ?
Hé. Ouais !
Ma tarte !
Tu l'as sauvée. Merci...
Hé, pas de problème.
Hé ! Je te reconnais. Tu es le poney qui nous a sauvés à Cloudsdale durant la compétition du meilleur Voltigeur.
Hé ouais ! Je m'appelle Rainbow Dash.
Eh bien Rainbow Dash, on dirait que tes talents nous encore sauvés. Du moins la tarte de Soaren.
- Tu veux trainer avec nous ?
- Ouais ! Pourquoi pas ?
Je... traine... avec les... Wonderbolts !
Le dance floor brillant... Les fêtards séduisants... Ooh, le groupe élégant... Brillant ! Séduisant ! Elegant !
Il faut danser !
I'm at the Grand Galloping Gala x2
(=Je suis au Grand Galloping Gala)
I'm at the Grand Galloping Gaalaaa!
It's all I ever dreamed! x2
Youhou!
It's all I ever dreamed! Yippee!
(=C'est tout ce dont j'ai jamais rêvé ! Youpi !)
I'm at the Grand Galloping GalaaaAAAA!
(=Je suis au Grand Galloping Gala)
It's all I've ever... dreamed?
(=C'est tout ce dont j'ai jamais... rêvé ?)
Bonsoir. Je suis Prince Blueblood.
- Je suis... Rarity. Mon Dieu quelle magnifique rose.
- Vous voulez dire... cette rose ?
Merci. Elle va avec mes yeux.
Ma petite sturnelle est juste derrière ce tournant.
- C'était vous ?
- Yep !
J'aime b'in siffler durant l'travail.
Oh ! Oui... Eh bien.. Excusez-moi.
Oh ! Je vois un toucan ! Et un singe-araignée ! Et, oh ! Est-ce un wallaroo ?
Oh, Fluttershy. Quelle grande gueule tu es.
Hé, Spitfire ! T'as déjà fait un double backflip sur un nuage rempli de pluie ?
T'as déjà voltigé à côté de la foudre ? C'est génial !
Bienvenue au Grand Galloping Gala.
- Princesse ! J'étais si heureuse à l'idée de passer du temps avec vous et...
- Oui. Moi aussi, Twi... Oh bonne soirée !
Bienvenue au Gala.
C'est pourquoi je... Mesdames ! Quel bonheur de vous revoir.
On dirait que trouver du temps pour parler à la Princesse va relever de l'exploit.
Première minute, première vente. Seconde... Quatrième... Sixiè... sixième minute... pas de vente.
Ce n'est pas du tout à quoi je m'attendais.
Je suis au Grand Galloping Gala... et ce n'est pas ce dont à quoi je rêvais.
Ce n'est pas du tout ce que j'imaginais.
Ce n'est pas ce que j'espérais.
Ce n'est pas trainer ensemble.
Ce n'est pas ce que je souhaitais.
Non !
J'ai attendu toute ma vie...
... pour ce moment.
Et je ne vais pas...
... le laisser passer.
Si ça doit se terminer demain...
... Je veux en faire...
... la meilleure soirée de ma vie !
Il faut juste être plus audacieuse, comme Twilight le dit.
Je suis si désolée de vous avoir effrayés, mes amis ! Mais je pars maintenant, alors vous pouvez tous sortir !
Je t'ai eu ! Tout va bien. Je promets de ne pas te faire de mal. Je veux juste être ton...
amie ?
- Mmm, ça m'va.
Du nerf, Rainbow ! Si ils ne te remarquent pas, alors tu dois les faire te remarquer.
- Donne lui une chance, Rarity. Son côté princier va bien surgir si tu es patiente.
- Mademoiselle Rarity ! Stop !
Oh. Prince Blueblood ! Que c'est galant.
Quelqu'un pourrait glisser.
Oui. "Quelqu'un" pourrait certainement.
Une cape pourrait résoudre le problème.
Oh, bien sûr ça pourrait.
Allez tout le monde ! Je sais ce qui va vous donner envie de vous trémousser !
You reach your right hoof in
You reach your right hoof out
And you shake it all about
You do the Pony Pokey meeting lots of folks with clout
That's what I'm talking about
You step your left hoof in
You pull it right back out
But you better help him out
You do the Pony Pokey but you'd find a different route
That's what it's all about
You kick your back leg in
You pull your back leg out
You reach your back leg in
Just be brave and have no doubt
You do the Pony Pokey feeling like you're gonna pout
That's what I'm singing about
You tilt your head in
You tilt your head out
You tilt your head it all about
You do the Pony Pokey even though your date's a lout
You're better off without
You stomp your whole self in
You stomp your whole self out
And you stomp yourself about
You do the Pony Pokey and you give a little shout
SORTEZ !
That's what I'm talking about.
You do the Pony Pokey x3
And that's what it's all about... Yeah!
Jeune fille, ici ce n'est pas une boum.
Ooooooh... Ils ne veulent pas une fête. Ces poneys veulent une boum !
Deux beignets aux pommes, s'il te plait.
Deux beignets aux pommes droit devant. Ca fera quatre pièces.
- Ahem.
- AHEM.
Je vais devoir payer, n'est-ce pas ?
Ca va, Rariry. La maison offre.
Merci, Applejack. Au moins quelqu'un ici a de bonnes manières.
Oh ! Beignets ! Patisseries ! Pommes d'amour ! Mes lèvres royales ont touché cette sous-nourriture de fête foraine !
Je me rends au buffet pour quelques... hors d'oeuvres.
Ben c'pas étonnant que personne ne vienne. Ils s'engraissent tous avec ces victuailles nobles.
Mes pommes maisons sont assez bien comme il faut pour eux. Faut juste un peu les relooker et ils verront.
Je finirai par vous attraper mes jolis. Oh oui. Aussitôt qu'un petit oiseau, singe ou ours touchera ce filet... vous serez miens ! MIENS !
Allez tout le monde ! Vous vouliez une boum ? Alors boumons !
Ouais ! Ca c'est du rythme, ouais ! Allez dansez !
Ouais, youhou !
Okay, poneys mondains. Voici de la victuaille de qualité pour vos palais raffinés.
SAUT DANS LA FOULE !
Vous, monsieur, êtes le prince le moins charmant qu'il m'ait été donné de rencontrer ! Si vous excellez bien à une chose, c'est à être un goujat !
Oooooh...! Euh, reculez ! Je viens juste de me faire toiletter !
Peur de se salir ?!
Voilà ma chance !
Oui ! Whoa !
Eh bien... ça ne peut pas être pire.
Vous allez... M'AIMER !!!
Cours.
Ooh ! Rarity, ta pantoufle de verre ! Maintenant ton prince est sûr de te trouver.
Non ! Ugh ! Filons !
Hé, Pony Joe. Un autre donut.
Tu crois pas que t'en as eu assez ?
Un autre donut ! Supplément de pépites !
Twilight Sparkle ! Ah, ah. Ca fait un bail.
Hé, comment était le Gala ? Comment s'est passé la meilleure nuit de votre vie ?
- On dirait plutôt que c'était la pire nuit de votre vie.
- Ca l'était !
J'espère simplement que Princesse Celestia ne nous en veut pas d'avoir ruiné son Gala.
C'était le meilleur Grand Galloping Gala de tous les temps !
Princesse Celestia ?!
Pardonnez-moi, Princesse, mais cette nuit était horrible.
- Oh, Twilight. Le Grand Galloping Gala est toujours horrible.
- Ah bon ?
C'est pourquoi j'étais excitée à l'idée que vous veniez. J'espérais que vous pourriez mettre de l'ambiance.
Et bien que le Gala ne se soit pas déroulé comme vous le vouliez, je suis sûre qu'au final vous admettrez que ça ne s'est pas trop mal passé pour ce groupe d'amis.
Vous avez raison, Princesse. Les amis ont le don de transformer un mauvais moment en quelque chose de génial.
- Ouais ! Sortir avec les amis !
- Parler !
Rire !
- Vous voulez dire, faire exactement ce que je voulais durant tout ce temps ?
- Ouais, Spike. Tu avais raison.
Aussi horrible que notre soirée a été...
...être ensemble a rendu les choses meilleures.
En vérité, ça en a fait...
...la meilleure soirée de notre vie !