Не отвлекайся, Спайк.
Извини
Чтобы проделать это, важно сохранять полную концентрацию на …
Спайк! Эта магия требует абсолютного внимания для своего воплощения. Никак иначе.
Не могу удержаться.
Гляди!
Ах. Не обращай на нее внимания. Она просто "Пинкипает".
Сегодня она Супер-сверх-"Пинкипает"
Дёрги-дёрги-дёрги-дёрг.
Пинки Пай, чем, ради всей огромной Эквестии, ты занимаешься?
Мой хвост! Мой хвост! Он дёрги-дергается! А знаете, что это значит?
Как ни странно, Пинки, но я понятия не имею.
Дерганье значит что мое "Пинки-чувство" говорит мне, что  что-то скоро упадет.
Обычно лучше нырять в укрытие.
Ох, Пинки, никакого дождя не собирается.
Погода ясная, даже облаков...
Только и остается сказать: отлично пойманная лягушка.
Ох... Мне так жаль. Ты в порядке, Твайлайт Спаркл?
Не могла смотреть как пруд становится таким  перенаселенным,
что лягушки начинают прыгать друг по другу и ...
Так что я решила перевезти сколько смогу в лягушачью трясину.
Ну конечно ты решила.
Пока-пока.
Эмм, Твайлайт? У тебя на лице  что-то  налипло.
О, правда? Это тебе тоже  "Пинки-чувство" подсказало?
Неа, мне просто видно.
Пошли, Спайк. Найдем для занятий место поспокойнее.
Ух ты! Невероятно! Пинки Пай предсказала, что что-то упадет, и так и произошло!
Ой, да ладно тебе. Она сказала что что-то упадет и так уж получилось, что лягушка упала в это самое время.
Совпадение. И ничего более!
Мой хвост! Мой хвост! Дёрг-дёрг, дёрг-дёрг... Что-то еще упадет.
Ой, Пинки, перестань. Ничего больше не собирается па...
О нет! Твайлайт упала! Пойти и помочь ей не опасно?
Вполне. Мой хвост перестал дергаться.
Ха-ха. Это поразительно !
Ох, прошу...
Э, Твайлайт? Ты чего в канаве зависаешь?
Потому что Пинки Пай предсказала это!
Чесно говоря, Спайк, она этого не делала.
Два таких совпадения подряд может и  маловероятны,
но в это проще поверить, чем в дергающийся хвост, который предсказывает будущее.
Дергающийся хвост? Пинки-чувство?
Не волнуйся. Теперь безопасно. Предсказание уже исполнилось.
Погоди. Не говори мне, что ты тоже веришь в это.
Я знаю, это кажется бессмыслицей.
Но все, кто провел в Понивиле хоть какое-то время, знают что
если Пинки дергается - лучше прислушаться.
Мои уши хлопают, мои уши хлопают!
Что это значит?!
Пойду организую тебе ванну.
Что? Ванну?! Это делается нелепее с каждой минутой.
Ну вообщем-то это происходит так:
У меня бывают разные ощущения, означающие разные вещи.
Например когда моя спина чешется - день будет удачным для меня.
А когда мое колено подрагивает, это значит, скоро произойдет что-то пугающее.
Сейчас твое колено дрожит ?
Нет, но плечо покалывает. Это означает что в ванне аллигатор.
Почему твое колено не дрожало?
Это не просто пугающе. Это чертовски опасно!
Неа, ничуть, глупенькая. Это мой домашний аллигатор - Гамми. У него нет зубов. Видишь?
Ладно, ладно, я поняла.
Ну, я все равно не верю в эту ерунду про "супер способности". Это просто какое-то суеверие.
А чего здесь верить? Ты занимаешься магией. Какая разница?
Огромная ! Во-первых...
Кхм. Магия это то, что требует изучения и тренировок.
Она действует только по твоей воле.
И с ее помощью ты делаешь что-то определенное, то что ты хочешь сделать.
В твоем случае... Никакого смысла вообще!
Это неправда, Твайлайт.
Иногда куча случайных штук происходит с моим телом в разное время и приблизительно предсказывает будущее.
Я называю это "комбо".
Комбо?
Ага! Понимаешь, вроде когда уши хлопают, коленка дрожит, глаза моргают.
Это значит, что небо вскоре озарится прекрасной радугой.
О да. Конечно.
Ой-ой. Я чувствую комбо начинается.
Уши хлопают... Глаза моргают... Колено дрожит!
Ты сказала, что это комбо означает прекрасную радугу.
О, не не не не.
Ты имеешь ввмду эту: уши хлопают, затем колено дрожит, и потом глаза моргают.
Сейчас было: уши хлопали, глаза моргали, и коленка дрожала.
Обычно это значит "осторожно, двери открываются". Ты в порядке?
Я не верю в это.
Ты не веришь, потому что не понимаешь.
Ладно. Теперь как только у тебя случится еще одна дрожалка, мы получим всю возможную научную информацию.
Ладно-ладненько.
Никаких подергиваний?
Ничего-ничегошеньки!
А сейчас? Хоть что-нибудь?
Погоди! Постой!
Эээ... Нет.
Ты меня разыгрываешь? После целого дня непрерывных подергиваний
теперь, когда я подключила тебя к аппаратуре, ни единого намека?
Я не управляю этим. Они просто приходят и уходят!
Но это бессмысленно!
Иногда приходится просто поверить во что-то, даже если ты не можешь это понять.
Я не поверю ни во что, чего я не смогу объяснить.
Погоди! Постой! Я что-то чувствую.
О господи! Что? Что это?
Это мой животик. Обычно это означает, что я голодна. Пошли поедим!
Знаешь что?
Проехали.
Мне нет нужды знать, правда это или нет. Мне нет нужды понимать это. Мне совершенно все равно!
Ладно-ладненько!
Ой-ёй.
Пинки, ты видела Твайлайт?
Ага.
Твайлайт? Что ты там делаешь?
Вы что, подстроили это?
Подстроили что?
Это нелепость.
Этого не может быть.
Это не имеет смысла.
Я должна разобраться в этом.
Твайлайт?!
Честно, Спайк, ты что совсем не понимаешь, что не надо подкрадываться к пони?
Прости, но, эм...
Ну, разве не этим ты сейчас занята?
А! Нет!
Я провожу научное исследование.
Я наблюдаю за Пинки Пай.
Научное наименование - Пинкус Паекус. В природной среде обитания.
Пинкус... Ктоекус?
Все эти дроже-предсказания очень подозрительны.
И я докопаюсь до правды. Так что...
Скорей! Пинкус Паекус пришел в движение!
Нос чешется.
Ага! В этом никакого смысла! Видишь?
Она прячется как будто что-то вот-вот упадет с неба.
Но ведь подергивание хвоста означает падение чего-либо с неба.
А не чесотка в носу.
Это доказывает, и возможно окончательно, что...
Спайк! Куда ты?
Мы пытаемся преподать тебе ценность научного...
Что она делает теперь?
Цветы нюхает.
Ахтыж... Интересно, что бы  это значило ?
Наверное то, что цветы приятно пахнут.
Погоди! Что-то есть. Уши хлопают, глаза моргают, колени дрожат.
Постой! Ты мне говорила, что это комбо "Осторожно двери открываются".
А? Ты правда-правда веришь во все это, не так ли?
Вот. Давай я тебе покажу, что  здесь нечего бояться.
Видишь?
Гворю тебе, здесь нечего бояться каких-то...
Твайлайт! Заскочила проведать мой новый яблочный погреб. Как мило!
Твай?.. Ты в порядке? Ой... Твай...
Так. Я тебе помогу.
Хорошо.
Записывай.
Дергающийся хвост.
Дергающийся хвост?
Дергающийся хвост!
Тихо ты, Спайк.
Пинки не должна знать что мы тут, помнишь?
Что-то сейчас упадет! Что-то упадет! Спасайся кто может!
Ох, Спайк, в самом деле, ты слишком бурно реагируешь.
Эй, Эплджек! Что делаешь?
Собираю еще яблок для моего нового яблочного погреба. А как ты, Пинки? Что поделываешь?
О, позволяю Твайлайт весь день тайно, так что бы я не знала, следить за мной.
Хочешь сказать, ты знала все с самого начала?
Почему же ты мне не сказала?
Глупенькая, так я  выдала бы секрет!
Хвост... все еще дергается?
Все кончилось. Теперь небо будет ясным, насколько я могу судить.
О нет! Что это значит?
Я не знаю. Ничего подобного раньше не случалось.
Что бы это ни было, это будет совершенно исключительное событие. Произойдет что-то, чего вы никогда не ожидали!
И это случится оно на лягушачьей трясине!
Как раз туда направлялась Флаттершай.
О нет! Это связанно с ней?
Гм... Не уверенна.
Нам лучше пойти и убедится, что она в порядке.
Ну что вы, пони, успокойтесь.
Все что нам известно на данный момент, это то что у Пинки Пай был приступ лихорадки.
И все!
Эй! Я думал ты не веришь в это.
А я не верю. Просто хочу посмотреть на лицо Пинки, когда мы обнаружим, что все там в порядке.
Ладненько.
Мерзнешь? Хочешь куртку или еще чего?
Нет, спасибо! Я в порядке.
Итак... Как ты думаешь, что произошло с Флаттершай?
Надеюсь, ничего.
Я знаю, но что ты думаешь могло случиться?
Я стараюсь не думать об этом.
Я тоже.
Но все равно думаю. Например, вдруг она взорвалась?
Просто взорвалась? Внезапно?
Ага, прям вот БАБАХ!
Ого!
Я знаю.
А что если... Что если она взорвалась... а потом... потом еще раз взорвалась?!
А так можно? Ты можешь взрываться дважды?
Ну конечно нет.
Но что если она взорвалась, а потом взорвалась еще раз, и затем...
Вы, двое - хватит уже!
Она в порядке. Я в этом уверенна.
Надеюсь ты права. Ради Флаттершай.
Гладите, вон лягушачье болото!
Флаттершай!
Флаттершай, ты в порядке?
Ну конечно.
Ох, ну и облегчение.
Я так рада что все порядке!
Прости что подымаю эту тему, но...
...АГА! Я говорила что не о чем волноваться и была права!
Пинки Пай сказала, что из-за чего бы ее не трясло, это было *кашель*
... исключительным и *кашель* и единственное *кашель* исключительное здесь - моя правота!
Твайлайт...
Пинки сделала массу предсказаний сегодня, но *кашель*
Что за запах?!
Но что нам следует услышать теперь, так это то, что нет никакого смысла верить в то, *кашель*
...что вы не  можете увидеть своими глазами.
Н-ну, тогда посмотри, что позади тебя, Твайлайт!
Я это вижу... Но не могу поверить!
Что это? Гидра?
Какая разница? Бежим!
Пинки! Скорей!
Ой... Мне так жаль.
Пони, на холм!
Помог-и-и-и-ите!
Иду, Спайк! Держись!
Уверенна у нас получится!
Но Пинки продолжает трястись!
Ох, хоть тут повезло. Прекратилось.
Ой. В.о.т. .о.н.о. .о.п.я.т.ь
Он вот-вот будет здесь. Скорее. По одному. Прыгайте!
Эм. Ты знаешь какое-нибудь заклинание, превращающее гидру в мышь?
Нет.
Может в белку?
Как насче...
Ни в каких мелких грызунов!
Очень, очень плохо.
Подпрыгивай, скачи, прыгай!
Твааааааа.....
Он слишком близко. Я его отвлеку.  Вы двое уходите. Скорей!
Ооооо... Что бы на моем месте сделала храбрая пони вроде Рэйнбоу Дэш?
В актаку-у-у-у-у-у-у!!!
Т-т-твайлайт?!
Т-т-твайлайт! Ты должна прыгнуть!
У меня не получится!
Все будет в порядке!
Нет не будет.
Это единственная надежда!
Ты должна совершить прыжок веры!
Нет!
О, нет. Неееееееет....
Я знала, ты справишься, Твайлайт.
Я не знаю как это случилось, совпадение, слепая удача или что.
Но ты говорила, что здесь, на лягушачьей трясине будет что-то исключительное.
И я бы сказала, что это было чертовски исключительно.
Я хочу сказать, эта гидра...
Пинки?
Это не оно.
А?
Что, "не оно"?
О чем ты вообще говоришь, Пинк?
Гидра не была исключительной!
Меня все еще трясет.
Видишь? Вот оно, опять!
Какое бы исключительное событие не должно было случится здесь на лягушачьей трясине,
мое Пинки-чувство говорит, что этого еще не произошло!
А?! Но я... ЧТО?!
Та гидра...  не была... исключительной? Как она может не быть исключительной?!
Что может быть исключительнее чем это?!
Не знаю. Но это не она и все.
Ох... Сдаюсь.
Сдаешься, Твай?
Бороться с этим... Я не могу больше с этим бороться.
Я не понимаю как, почему или что...
...но каким-то образом Пинки-чувство... возможно!
Я не знаю как оно работает, но оно просто работает.
И если я просто  чего-то не понимаю, это вовсе не значит, что это неправда.
Т.ы. .в.е.р.и.ш.ь?!
Ага, думаю что это так.
Ой! Вот он что! Это и было ОНО!
Что? Что это?
Ты поверила! Никогда не ожидала, что это случится! Вот это и было событие!
Ох, самое исключительное из исключительных!
Ох, хорошо, Спайк, что ты тут. Запиши письмо.
С удовольствием, Твайлайт.
Дорогая принцесса Селестия. Счастлива сообщить что...
Спайк, что я говорила насчет сосредоточенности?
Я знаю, но я...
...ну.
Что-то не так, Спайк?
Не думал, что увидишь меня в шапке-зонтике?
Не очень, нет.
У Пинки хвост дергается. Что еще мне еще остается делать?
Я счастлива сообщить, что теперь я поняла, что в мире  происходят удивительные вещи, которые не всегда можно объяснить.
Но это необязательно делает их менее истинными.
Просто это значит, что приходится верить в них.
И иногда нужен друг, что бы указать тебе путь.
Всегда Ваша преданная ученица, Твайлайт Спаркл.
Оно снова началось!
Интересно, что свалится с неба на этот раз.
Никогда не угадаешь.
Дергание хвоста?
Ахтыж...!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/15213/51835
Переводчики: Fry, , Yadda