J'te remercie beaucoup Twilight de m'aider.
J'ai parié à Bic Macintosh que j'pourrais récolter toutes ces pommes avant l'heure du déjeuner.
Si j'gagne, il devra traverser Stirrup Street dans l'une des gaines de mamie.
Pas de soucis, Applejack.
Heureuse d'apprendre que ça doive se finir à midi,
tout ce dur labeur m'a donné faim.
A qui le dis-tu.
Oh s'il te plaît, Spike. Tu as paressé sur mon dos toute la matinée pendant que nous travaillions.
Justement, ça vous a prit tellement longtemps que j'ai pas pu grailler.
Ah ah ah ah... je pense qu'on devrait aller manger.
Oh Spike ! Elle a l'air délicieuse !
Spike !
Quoi ?
C'est une lettre de Princesse Celestia.
Oyez, oyez. Son altesse sérénissime Princesse Celestia d'Equestria
a le plaisir de vous annoncer que le Grand Galloping Gala
aura lieu dans la magnifique capitale de Canterlot
le 21ème jour de... blablablablablabla
ci-joint une invitation pour Twilight Sparkle et un autre invité.
Le Grand Galloping Gala !
- Youhou !
- Ouais !
Regardez, les deux tickets !
Wow, génial. Je ne suis jamais allée au gala. Et toi Spike ?
Non, et je tiens en rester là. Je ne veux pas de cette fête ridicule plein de fifilles et de froufrous.
Oh allons Spike, une danse serait cool.
Cool ? C'est un peu plus que cool.
J'aimerais trop y aller. Et comment même. Si j'y avais un stand installé,
les poneys s'y rueraient matin et soir pour tâter d'mes délicieuses denrées.
T'as une idée de combien d'argent j'pourrais amasser pour Sweet Apple Acres ?
Avec cette fortune, j'pourrais améliorer plein de choses ici et là.
On pourrait remplacer c'vieux toit croulant.
Et Bic Macintosh pourrait remplacer c'te vieille charrue usée.
Et Granny Smith pourrait guérir sa hanche malade.
Wow... j'donnerais vraiment cher pour aller à ce gala.
Oh... eh bien dans ce cas, voudrais-tu...
Est-ce qu'on parle du Grand Galloping Gala ?
Rainbow Dash... Tu m'as dit que t'étais trop occupée pour m'aider à ramasser les pommes.
T'étais occupée à faire quoi ? Espionner ?
Non. J'étais juste occupée à...
dormir.
Et j'ai entendu par hasard que tu avais un ticket en trop ?
Ouais, mais...
OUI ! C'est génial.
Les Wonderbolts se produisent au Grand Galloping Gala tous les ans.
Je m'y vois déjà... Tout le monde regarderait le ciel. Les yeux rivés sur les Wonderbolts.
Et là j'apparaîtrais, moi Rainbow Dash.
J'attirerais leur attention avec mon Super Speed Strut.
Et après je les hypnotiserais avec mon Fantastic Filly Flash.
Et je finirais en apothéose avec le Buccaneer Blaze.
Les poneys seraient déchainés.
Les Wonderbolts insisteraient pour que mes mouvements spéciaux soient intégrés à leur show,
et par la même, ils m'inviteraient à rejoindre leur groupe.
Comprends-tu, Twilight ? Ca pourrait être ma seule chance de leur montrer de quoi je suis capable.
Tu dois me prendre moi !
Ohla, minute papillon. J'ai demandé ce ticket la première.
Et alors ? Ca ne veut pas dire qu'il te revient de droit.
Ah ouais ?
Eh bien j'te défie à un bras de fer. L'gagnant a le ticket.
Les filles ! Ce sont mes tickets.
C'est donc moi qui déciderai à qui il revient, merci.
Le ticket devrait revenir à celle qui a la meilleure raison de partir, vous pensez pas ?
Obtenir de l'argent pour la ferme ?
Une chance d'impressionner pour les Wonderbolts ?
De l'argent pour guérir la hanche de mamie ?
Vivre le rêve ?
Oh hum, ce sont toutes de bonnes raisons n'est-ce pas.
Ah ah... écoutez ça... Je meurs de faim.
Je ne sais pas pour vous mais je suis incapable de prendre une décision avec l'estomac vide.
Alors euh, j'y réfléchirai en mangeant et je reviendrai vous voir, ok ?
- Okay.
Alors, à qui vas-tu donner le ticket, Twilight ?
Je ne sais pas, Spike.
Mais j'ai vraiment du mal à cogiter quand j'ai faim.
Alors, où allons-nous manger ?
Aaaaah ! Des chauve-souris ! Chauve-souris sur mon visage ! Au secooours !
Attends ! N'est-ce pas...
...des tickets pour le Grand Galloping Gala ?
C'est la plus incroyable, énorme, super-fun et extraordinaire fête dans tout Equestria !
J'ai toujours, toujours, TOUJOURS voulu y aller !
Oh the Grand Galloping Gala is the best place for me
(=Oh le Grand Galloping Gala est l'endroit parfait pour moi)
Hip hip
Hooray
It's the best place for me
(=L'endroit parfait pour moi)
For Pinkie
(=Pour Pinkie)
Avec des décorations et des serpentins et des lumières et des virevents et des pique-aiguilles.
Et des douceurs comme des sucres en morceau et  des sucres d'orge et des sundaes et des rayons de soleil et des salsepareilles.
Et je pourrai jouer à mon jeu préféré d'entre tous, le fantastico "remets la queue du poney".
*Oh the Grand Galloping Gala is the best place for me*
(=Oh le Grand Galloping Gala est l'endroit parfait pour moi)
'Cause it's the most galarrific superly-terrific gala ever in the whole galaxy
(=Parce que c'est le plus génialissime gala de toute la galaxie)
Ouiii !
Oh merci, Twilight. C'est le plus génialissime cadeau qui soit.
Euh... en fait...
Whoooa... est-ce que c'est bien ce que je pense ?
Oui, oui, oui !
Twilight m'emmène au Grand Galloping Gala à Canterlot !
Le gala !
Je conçois des tenues pour le gala chaque année, mais je n'ai jamais eu l'opportunité de m'y rendre.
Oh, ce beau monde, cette culture, ce glamour, c'est là que se trouve ma vraie place.
Et c'est là où je suis destinée à le rencontrer, LUI.
LUI !
Qui ?
Lui.
Je déambulerai dans les allées et tout le monde se demandera:
"mais qui est donc cette mystérieuse jument ?"
Il ne leur viendrait jamais à l'esprit que je ne suis qu'un poney de la petite et vieille Poneyville.
Je ferai tellement sensation que la Princesse Celestia elle-même me recevra.
Et elle serait tellement abasourdie par mon style et élégance, qu'elle me présenterait à Lui.
Son neveu.
Le plus magnifique étalon licorne de tout Canterlot.
Nos yeux se rencontreraient et nos coeurs tomberaient l'un pour l'autre. Notre danse serait superbe.
Il me demanderait en mariage et bien sûr je dirais OUI
J'aurai un mariage royal digne d'une princesse,
qui est... ce que je deviendrai après l'avoir épousé.
L'étalon de mes rêves.
Twilight, je n'arrive pas à croire que tu allais inviter Pinkie Pie pour qu'elle... fasse la fête.
Et me priver par la même de ma chance de trouver le vrai amour.
Comment as-tu pu ?
Oh ! Angel, ils sont parfaits.
Euh écoutez les filles, je n'ai pas encore décidé à qui donner le second ticket.
Pas encore ?
Euh, excuse-moi, Twilight. Je voulais juste te demander si c'était possible que euh, si tu ne l'avais pas déjà donné à quelqu'un d'autre...
Toi ? TOI tu veux aller au gala ?
Oh... non.
Enfin... oui. En quelque sorte. Tu vois...
C'est pas tellement pour le gala mais plutôt pour le superbe jardin privé qui entoure la propriété.
On dit que les fleurs y sont parmi les plus belles et parfumées dans tout Equestria.
C'est seulement durant la nuit du gala que les fleurs éclosent.
Et ça ce n'est que pour la flore.
Je parle même pas de la faune...
Il y a des huards, des toucans et des butors...
Des colibris qui peuvent vraiment planer, et des buses qui peuvent vraiment voler.
(Note: jeu de mot sur la répétition/consonance anglaise intranscriptible en français)
Et des geais bleus, rouges, verts, roses, et des flamants roses...
- La vache, Fluttershy, ça m'a l'air... magnifique.
- Attendez juste une minute !
Rainbow Dash ? M'as-tu suivie ?
Non... J'veux dire oui, enfin peut-être...
Ecoute, ça n'a pas d'importance.  Je ne peux risquer que tu donnes ce ticket à n'importe qui.
Attendez juste une minute.
Applejack ! M'as-tu suivie aussi ?
Non... Je suivais... celle-là ! Enfin d'm'assurer qu'elle ne tente rien.
Toujours en train d'essayer d'me voler mon ticket.
- TON ticket ?
Mais Twilight m'a choisie !
SILENCE !
Et après je lui ai dit: flocon d'avoine, es-tu ding... Oh...
Les filles ! Rien ne sert de se disputer.
- Mais, Twilight...
- Eh !
Cette décision me revient, et je la prendrai seule.
Mais je ne peux réfléchir avec ce boucan...
... sans parler de ma faim.
Allez, maintenant, ouste !
Et ne vous inquiétez pas, je prendrai ma décision...
... je ne sais comment.
Ahh, Spike. Que vais-je faire ?
Toutes les cinq ont des bonnes raisons d'aller au gala.
Applejack, ou Rainbow Dash ?
Pinkie Pie, ou Fluttershy ?
Rarity ?
Ooh... qui devrait venir avec moi ?
Avez-vous pris votre décision ?
JE NE PEUX DECIDER !
Twilight... il veut juste prendre ta commande...
Oh... j'adorerais un sandwich aux jonquilles et aux pâquerettes.
Avez-vous des rubis ?
Non ? Ok, je prendrai des frites de foin. Super croustillantes.
- Qu'est-ce que t'en penses, Spike ?
- Je pense qu'on devrait se trouver un autre resto.
J'veux dire, l'herbe c'est ok, mais est-ce que ça les tuerait de servir des gemmes ?
Je parle du gala, du ticket et de qui je devrais choisir !
- Oh... t'es toujours là-dessus ?
- Spike, écoute !
Comment puis-je choisir ? Et après coup, est-ce que les quatre autres m'en voudront ?
Je peux toujours renoncer à mon ticket et en donner deux, mais ça fera toujours trois poneys malheureux. Et si je...
Voici votre plat.
Oh merci. Ca a l'air tellement bon.
Je suis sûre que tout s'éclaircira après manger.
Hum, madame ? Allez-vous manger sous la pluie ?
Il ne pleut pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Salut, ma meilleure amie de toujours.
Contente d'être au sec ?
Raibow Dash, que fais-tu ?
Tu sous-entends quoi ? J'ai juste aperçu la plus intelligente et généreuse des poneys risquer de se prendre la pluie,
alors j'ai décidé de percer un trou dans le ciel pour qu'elle puisse dîner au sec, c'est tout.
Rainbow, tu n'es pas en train de m'accorder un traitement de faveur pour recevoir ce ticket, si ?
Moi ? Non, non, non, bien sûr que non !
Sérieusement, je le ferais pour n'importe qui.
Rainbow, je ne me sens pas à l'aise avec le fait de recevoir plus de considération que les autres, alors j'apprécierais que tu refermes ce nuage.
Très bien.
Voilà qui est mieux.
Twilight ! Il pleut.
Non, vraiment ?
Viens avec moi avant d'attraper froid !
Oups, désolée.
Oh non, ne t'inquiète pas. Après tout, nous sommes les meilleures amies, n'est-ce pas ?
Et tu sais ce que les meilleures amies font...
du relooking !
- Rarity ! Oh !
Ca ne va pas.
Je veux dire, merci m-- oh !
C'est trop serré !
Voilà, tu es resplendissante.
Euuh... ouais, c'est plutôt joli n'est-ce pas ?
Et toi !
Oh Spike, j'ai un élégant petit costume pour gentlemen.
Oh hé ! Ouh !
Attention !
Oh Spike, et maintenant il ne manque qu'un chapeau.
Je vous l'ai dit, je ne veux pas de ce gala pour fifilles. On se voit à librairie.
Ah ah ah... qui a besoin de lui de toute façon ?
Ce qui importe c'est toi.
Et la fait que tu sois belle au gala.
- Attends, le Grand G...
- Ooh !
Oh mon Dieu, quelle coincidence. Il se trouve que j'ai le même ensemble.
Nous serons les reines de la soirée toi et moi.
Tout le monde réclamera notre attention, tous les yeux seront rivés sur nous.
Et ensuite ils se rendront compte que la plus belle, talentueuse et élégante poney dans tout Equestria, est Rarity la licorne.
Ah ah... et Twilight Sparkle bien sûr.
Je vois clair dans ton jeu. Tu me flattes pour que je te donne le ticket.
Eh bien ça ne marchera pas. Tu devras attendre ma décision comme tout le monde.
Maintenant si tu veux bien m'excuser, ça fait une éternité que j'essaie de me rassasier.
Est-ce que quelqu'un a dit "rassasier" ?
Je rêve !
J'ai des tartes aux pommes, des beignets aux pommes, chaussons aux pommes, crumbles et... 'apple brown betty'.
Le dessert, pas ma tante !
Alors qu'est-ce que t'en dis ? Meilleures amies ?
Est-ce un 'oui' ?
Non, non ! Je ne sais pas à qui donner le ticket.
Et toutes ces faveurs ne rendent pas la tâche plus facile.
En fait, j'en suis encore moins sûre que je l'étais ce matin.
Alors, c'est un 'peut-être' ?
Oh... Je n'aurais jamais pensé qu'être couverte de faveurs seraient autant une torture.
Fluttershy ! Pas toi !
Oh ! Salut Twilight. J'espère que ça ne te dérange pas, mais on fait un petit ménage de printemps pour toi.
On est en été.
Oh, mieux vaut tard que jamais, non ?
C'était l'idée d'Angel.
Tu ne fais pas ça pour le ticket, n'est-ce pas ?
Oh, non... Je fais ça parce que tu es ma meilleure amie. Pas vrai, Angel ?
Oui, on fait juste ça pour le ticket.
Non, non, non !
C'est bien gentil de votre part, mais je ne veux pas de faveurs superflues jusqu'à ce que j'ai pris ma décision finale.
Alors je vais devoir vous demander de partir.
SURPRISE !
* Twilight est ma meilleure amie, youpi, youpi ! *
- Pinkie...
* Elle est la plus belle et intelligente des poneys, poneys ! *
* Je parie que si je lui organise une super fête, fête *
- Pinkie !
* Elle me donnera le second ticket ! *
- PINKIIIIIIIE !
Oui, Twilight ?
Au moins les autres poneys essaient d'être plus discrètes sur le ticket.
- Attends, quel ticket ?
- Quel gala ?
Oh, vous ne savez pas ? Twilight a un ticket pour le Grand Galloping Gala !
Le Grand Galloping Gala !
- T'ai-je déjà dit à quel point j'aimais ta crinière ?
- Je ferai ta vaisselle.
Voudrais-tu un peu d'aide avec ton jardin ?
J'ai un tas de carottes en trop.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
On... va... COURIIIIR !
Préviens-moi la prochaine fois que tu fais ça.
Je ne savais même pas ce qui allait se passer. Maintenant ferme les portes en vitesse !
Je ne peux pas décider, je ne peux pas !
C'est important pour chacune d'entre vous et je ne supporterais pas de décevoir quiconque, me faire des cadeaux et des faveurs ne font aucune différence.
Parce que vous êtes toutes mes amies et je veux votre bonheur à toutes, mais je ne peux pas !
Twilight, mon chou, je ne voulais pas te mettre autant de pression dessus.
Et si ça peut t'aider, je ne veux plus ce ticket. Tu peux le donner à quelqu'un d'autre. Je ne serai pas déçue, je te le promets.
Moi aussi. Je me sens si mal de t'avoir mise dans cet état.
Moi aussi. C'est pas drôle de contrarier ses amies.
Twilight, c'était déplacé de ma part d'essayer de te forcer la main comme que j'ai fait.
Oui ! Ca veut dire que le ticket me revient !
J'ai le ticket ! J'ai le ticket !
Après tout, il faut encore que je perfectionne mes figures aériennes pour les Wonderbolts. J'ai pas besoin de ce ticket non plus.
Nous étions trop envieuses d'aller au gala pour nous rendre compte à quel point nos débordements pouvaient t'affliger.
On est désolées, Twilight !
Spike, prends note !
Chère Princesse Celestia,
J'ai appris que l'une des joies de l'amitié est d'offrir des cadeaux.
Mais quand il n'y a pas assez de présents pour chacuns, celà peut être assez problématique.
Voilà pourquoi, bien qu'appréciant votre invitation, je vous retourne les deux tickets pour le Grand Galloping Gala.
QUOI ?
Si mes amies ne peuvent pas toutes venir, alors je ne veux pas y aller non plus.
Twilight, tu n'as pas à faire ça.
Non, j'ai pris ma décision.
Spike, tu peux envoyer la lettre maintenant.
Maintenant tu ne vas plus pouvoir aller au gala non plus.
Ca me va les filles. Je n'aurais pris aucun plaisir à y aller sans mes amies de toute façon.
Alors je préfère ne pas m'y rendre du tout.
Eh bien, reprends-toi Spike. Est-ce se comporter en homme ? Même pas capable de contenir le plus petit brin d'émotion.
Une lettre de la Princesse ? C'était rapide.
Ma fidèle étudiante, Twilight. Pourquoi ne m'en as-tu pas informée plus tôt ?
Six tickets pour le Grand Galloping Gala !
Maintenant on peut toutes y aller !
Permets nous de t'inviter à manger.
- Quelle superbe façon de se faire pardonner !
- Et de célébrer !
Allez tout le monde, les gâteaux sont sur mon compte.
Oh et pourquoi moi je n'ai pas de ticket pour le gala ?
"Et un pour toi, Spike".
Je veux dire, mince ! Je dois y aller aussi ?