Parfait !
Bievenue à la boutique Carroussel, là où tous les vêtements sont chics, uniques et magnifiques.
Sapphire Shores ! Le poney de la pop !
Bonjour, mademoiselle Rarity !
Vous connaissez moi nom ?
Evidemment, chérie. Je mets un point d'honneur à connaitre tous les couturiers de mode prometteurs, et le magazine Clothes Horse est fou de toi.
Oh mon Dieu. Si je suis en train de rêver, ne me réveillez pas. En quoi puis-je vous aider, madame Shores ?
Oh s'il te plait, tu peux m'appeler Sapphire.
Comment puis-je vous aider, Sapphire ?
Tu sais certainement que je vais partir en tournée dans tout Equestria, pour mon dernier concert, le SAPPHIRE SHORES ZIGFILLY FOLLIES
alors j'ai besoin d'une tenue SEEENSATIONELLE ! OUH !
J'ai justement ce qu'il vous faut. Sapphire Shores, preparez-vous à la "pièce de résistance de la haute couture".
J'ai utilisé tous mes diamants sur cette seule tenue.
Et elle est spectaculaire ! Je la prends.
Vraiment ?
Oh oui, et cinq de plus, chacune cousu avec des joyaux différents.
Pardon ?
Il me faut une rechange.
Oui, je fais cet effet sur les poneys.
Oh la vache ! Sapphire Shores ! Le poney de la pop ! Elle est géniale ! J'veux dire, sublime, talentueuse et...
...elle n'a pas la moitié de tes qualités. J'veux dire, tu es dix fois plus sublime et talentueuse et...
Spike, une dame n'est jalouse.
Eh, bien sûr que non. Mais est-ce que t'as totalement flippé sur le coup ou quoi ?!
Les dames ne "flippent" pas, Spike. Cependant, j'étais plutôt impressionnée.
Il faut que je trouve énormément de joyaux afin de pouvoir décorer ses costumes.
- T'en as trouvé ?
- Oui, Spike ! Juste ici !
Oooooh !
Tu m'as l'air si délicieux...
Spike !
Je promets que je t'en donnerai à grignoter.
Mais d'abord on doit en collecter plus ou sinon je ne serai jamais capable de finir ces tenues pour Sapphire.
Hm... vous allez me manquer, mes mignons.
En route, Spike. Nous avons beaucoup de joyaux à déterrer.
A votre service, madame.
Spike !
Tu as été très patient aujourd'hui, Spike. Et pour ça je te donne une belle récompense.
C'est de moi, pour toi.
Quelque chose ne va pas, Spike ?
Non. C'est parfait.
Oh, apporte le chariot, Spike. Il y en a plus par ici.
Pour moi. De Rarity.
Ouiii, gemmes. Gemmes ! Nos précieuces gemmes ! Il est le chasseur de gemmes. Avec lui on pourra toutes les avoir. Et plus ! Capturons le dragon.
Spike ! Où es-tu ?
Quoi ? Qui est là ?
Tu sais, ce n'est pas bien de faire entendre une dame.
J'arrive !
Je pense qu'on va vraiment toucher le gros lot cette fois. Si je puis dire.
Jackpot !
Oh, ce n'est pas le dragon qu'il nous faut. C'est le poney !
Eh bien, Spike, je pense qu'on en a fini pour aujourd'hui. Ces pierres seront parfaites sur les tenues de Sapphire.
On devrait commencer à... Oh ! Qu'est-ce donc ? Un autre joyau.
Oh, étrange. Il est dans les arbres.
Bonjour, gentlem... euh, braves hommes.
Je suis Rarity et voilà mon ami Spike.
Et vous êtes...
Le "chien diamant".
Oh vraiment ? Oh, ça explique votre goût certain en bijouterie.
J-Je savais que les diamants étaient les meilleures amies des filles, et maintenant je sais qu'ils sont aussi les amis des chiens, ha ha ha.
Alors, hum, recherchez-vous des gemmes aussi ?
Oui. Nous chassons.
Euh... "nous" ?
Nous chassons les gemmes. Mais tu es une meilleure chasseuse. Alors maintenant nous chassons... toi !
Cours, Rarity ! Cours !
- Spike ! Viens ! Vite !
- Je t'ai !
Je le tiens, Rarity ! Je l'ai !
Ah ah ! Nope !
Désolé, l'écailleux.
Attendez ! Rarity ?
Relâchez-moi sur le champ, malotrus. Stop ! Posez-moi, voyous ! Aaaah !
Rarity !
Spike ! Ah, terre ! AAAAAH, SPIKE !
SAUVE MOI...!
NOOOOOOOOOOON !!!
Spike, tu peux respirer maintenant ?
Oui... Je crois bien.
Bien. Maintenant dis-nous ce que tu sais.
Ouais. Parce que tout ce que t'as dit tout à l'heure, c'est...
Aaaah ! Rarity... bois... joyaux... chiens... trou... capturée... SAUVEZ LA !
Ca ne nous a pas trop avancées.
Désolé. Rarity et moi étions dans les bois à la recherche de joyaux, puis ces gens affreux se sont montrés.
Gens affreux ?
Ils se font appeler les chiens diamant. Ils ont attrapé Rarity puis ont disparu dans un trou dans le sol.
Eh bien ça m'a pas l'air compliqué. Emmène-nous à ce trou et on sauvera Rarity.
La vache, ça fait un paquet de trous-trous.
Du nerf les filles ! Commençons.
Hello !
Vite ! Nous devons descendre avant qu'ils les recouvrent tous.
Oh ! Oh mon Dieu. Oh, oh !
On ne peut pas passer en force !
C'est ce qu'on va voir.
Huh. Dieu du ciel. Maintenant j'suis habituée à m'salir et côtoyer la poussière, mais Rarity ne touchera jamais de boue à moins que ce soit dans un spa.
Oh, Rarity...
Oh, pauvre de moi ! Que vais-je donc pouvoir faire ?
Ah ! Boue, boue ! Va-t-en, boue ! Oh ! Faites cesser tout ça, stop !
Ah ! Sale et dégoûtante boue. Ca pique, ça brûle. Au secours ! Oh, quelqu'un doit me sauver, SAUVEZ-MOI !
Nous devons la sauver.
Mais ils ont rebouché tous les trous.
Ca n'veut pas dire qu'on peut pas les déboucher. Allez !
Attrape-les !
Oh, ces monstres effrayants sortaient de partout. Oh, pauvre Rarity doit être terrifiée.
Trouve-moi ces babioles !
Trouve-moi ces perles !
Trouve-moi ces bibelots !
Où est le trésor ?!
Pauvre Rarity. Qu'allons-nous faire ?
Je sais ! Je te sauverai, ma douce.
Hein ?
Spike, c'est vraiment noble de...
...sacrifier cette gemme que Rarity t'a donné.
Oh, dame Rarity. Ma demoiselle en détresse.
Je vous sauverai. Montrez-vous, chiens ! Canailles !
Hah. Vous voilà, grossiers clébards.
Qui appelles-tu "clébards" ? Relâchez la horde !
Maintenant, où est dame Rarity ?
Oh, Spike ! Je savais que tu me sauverais.
Rien ne peut m'arrêter, madame.
Oho, Spike. Tu es mon... héros.
Oh oh salut, Roméo.
Ca mord ! Ca mord !
Accroche-toi partenaire.
Applejack !
Twilight !
Oh mon Dieu, oh mon Dieu...
Attendez-moi ! Oui !
Ah ah, ça a marché ! Nous sommes entrés ! Maintenant on va pouvoir sauver Rarity !
Hum... quel chemin prendre ?
NOOOOOOOOOOON !!!
Tous ces tunnels... Comment allons-nous trouver Rarity ?
Je suppose qu'on va devoir les explorer un par un.
Ca prendrait une éternité ! Il doit y avoir un moyen plus simple.
Je sais ! Je parie qu'ils ont emmené Rarity dans le tunnel qui a le plus de gemmes !
Mais Spike, Rarity est la seule qui sache comment trouver des gemmes.
Non, Twilight. Tu peux ! Tu peux copier la formule magique de Rarity.
Oh mon Dieu ! Tu as raison ! Rarity m'avait montré comment faire par le passé. Il faut juste que je me rappelle...
C'est ça. Tu l'as fait, Twilight. Allons-y !
On arrive, Rarity. On va te sauver. Tiens bon.
Oh s'il vous plait, chiens diamant. Laissez-moi partir.
Non !
Tu es notre précieux petit poney.
A tout jamais ! Muhahahaha.
Mais que voulez-vous de moi ?
Gemmes !
Oui ! Les gemmes. Les joyaux.
- Trouve-les ! Trouve-les tous !
- Oh ! C'est tout ?
Voilà. Une belle petite poche de joyaux juste ici. Maintenant, pouvez-vous m'indiquer la sortie ?
Bien ! Maintenant, déterre-les, poney !
Quoi ? Mais vous avez dit que je devais trouver des gemmes.
Oui ! Trouve et après creuse !
- Creuser ?
- Oui. Creuse.
Que fais-tu ? On a dit "creuser" !
Pardonnez-moi, mais avant que vous me capturiez sauvagement, j'ai eu une pédicure et je n'insquinterai pas mes sabots parce que vous n'aimez pas ma façon de creuser.
Oh, pour l'amour du ciel. Ok ! C'est bon, arrête. Arrête ! Creusez, chiens ! Creusez ! Et rapidement.
Si elle ne creuse pas, elle tirera.
Je vous demande pardon, mais de grâce, que faites-vous donc ?
D'autres creuseront. Tu tireras le wagon.
La prrrrécieuse pédicure sera préservée.
Certains ici auraient justement bien besoin d'un soin des ongles.
Quand avez-vous eu une manicure pour la dernière fois ? Vous irritez mon pelage avec vos ongles crochus.
S'il te plait, silence !
Bonté divine, quelle est cette odeur ?
Odeuuuur ?
Ah, mystère résolu. C'est votre haleine.
Assez ! Cherche, poney !
Eh bien, puisque vous insistez...
Mais je dois dire que les conditions de travail ici sont simplement abominables.
Il fait moite et humide, ça va dévaster ma crinière. On suffoque ici.
Et quand j'essaye de respirer à pleins poumouns, votre pestilence m'écoeure.
Vous sentez comme si vous n'avez pris de bain depuis des semaines. Avez-vous déjà entendu parlé du savon ?
Il vous suffirait juste d'un peu de savon et d'eau.
Eau, eau, j'ai terriblement soif. Puis-je avoir de l'eau s'il vous plait ?
Bon sang, je ne peux plus le supporter. SILENCE, PONEY !
Justement, j'apprécierais que vous arrêtiez de m'appeler "poney".
Je suis une dame et je veux qu'on s'adresse à moi comme tel. Vous pouvez m'appeler "madame" ou "Rarity" ou "madame Rarity".
Assez ! Tes pleurnicheries ! Font mal !
Pleurnicheries ? Je ne pleurniche pas. Je me plains.
Vous voulez entendre des pleurnicheries ? Caaa c'est pleurniiicher !
Oooh, ce harnais est trop seerrééé ! Il va m'irriter.
Pouvez-vous le desserrer ? Oooh, ça fait mal et c'est siiiii rouillé !
Pourquoi ne l'avez-vous pas nettoyé avant ? Il va me laisser des maaaaaaarques !
Et le wagon est trop lourd, pourquoi dois-je le tiiiirer ?!
Arrête ça !
Arrête la pleurnicherie !
Mais je pensais que vous vouliez voir la pleurnicheriiiiiiiie.
On fera n'importe quoi, poney !
Oh, euh, on fera n'importe quoi, "madame Rarity".
N'importe quoi ?
Oh, cette eau est à peine claire. Mais je suppose que je vais devoir faire avec.
Attendez ! Pourquoi faisons-nous ça ?
Pour arrêter les bruits horribles de la bouche du poney, tu te souviens ?
Oui, oui, je sais. C'est ridicule ! Laisser un poney nous donner des ordres. Que sommes-nous ? Des souris ou des chiens ?
Sou... chiens ?
Les chiens ne tirent pas. Les poneys tirent. Laissez-la donc faire son boucan.
Que faites-vous ? Hé, vous avez renversé mon verre. Oh ! Pas si serrééééé !
Ah ! Fais autant de boucan que tu veux. Mais bouge pendant que tu les fait. Hyah, mule !
M'avez-vous appelée... mule ?
Les mules sont moches. Etes-vous en train de dire que je suis moche aussi ?
C'est quoi ce boucan ?
Il M'A APPELÉ "LA MOCHE" !
Non ! Mule ! J'ai dit mule !
Une mule vieille et moche ! Et c'est vrai ! Regardez-moi. J'étais si belle, mais maitenant...
Non, non ! Tu es toujours belle, po... euh, madame Rarity.
Vous ne le pensez pas !
Non, tu es toujours jolie et... et...
Oh, uh uh, jolie. Ouais.
Je ne vous crois pas ! Vous ne m'avez jamais aimée !
J'en ai assez de tout ça !
On se rapproche. Je peux le sentir.
Ca vient de là-bas. Allez !
Elle doit être là-dedans. On y va !
Plus de montures.
Oh mes toutous. Si vous prenez le taureau par les cornes, attendez-vous à galoper.
Allez, poneys ! Remuez-les, secouez-les. En haut, en bas.
Hii-haa ! Fichez le camp sale toutous !
J'arrive pour toi, ma tendre. Hi-ho, Twilight ! En avant !
Et que crois-tu faire là, au juste ?
S'il te plait, Twilight. Donne-moi ça.
Eh... très bien.
Dame Rarity, je suis là pour vous sauver !
S'il vous plait, reprenez-la ! Faites cesser tout ça ! S'il vous plait !
Je vous demande pardon ?
Si tatillonne.
Et contestatrice !
Elle n'arrête pas de parler.
Et pleurer.
Nous, euh, la rendons. Oui.
Rarity ! Tu es saine et sauve !
Eh oui. Salut les filles. Vous arrivez juste à temps pour m'aider.
T'aider avec quoi ?
Avec ceci.
Vous nous laissez partir avec tous ces... joyaux ?
Oui. Prenez-les. Et elle aussi.
S'il vous plait !
Je n'arrive pas à croire que tu aies récupéré toutes ces gemmes !
Ah. Je n'arrive pas à croire que tu aies embobiné tous ces chiens.
Le fait que je sois une dame ne veut pas dire que je ne peux pas me sortir de situations délicates.
Je les ai menés par le bout du nez tout du long.
J'ai hâte d'écrire à Princesse Celestia pour lui dire ce que tu m'as appris aujourd'hui.
Moi ? Que t'ai-je appris ?
Que les femmes ne sont pas moins compétentes et faibles que les autres.
En fait, en usant de son esprit vif, un poney en apparence sans défense peut se revéler plus intelligent et éclipser tous ses adversaires.
Hm... "éclipser" est juste. Maintenant on a assez de gemmes pour confectionner toutes les tenues de Sapphire Shores.
Pas si tu les manges toutes, Spike.