Pas si vite, Angel. Tu n'as pas envie de tout avoir sur l'estomac.
Tu devrais vraiment manger plus que ça. Tu ne crois pas ?
Il n'est pas encore l'heure de jouer.
Je sais que tu as envie de bouger, mais... juste trois bouchées.
Deux bouchées ?
Une bouchée ?
S'il te plait mon mignon ?
Oh. Oh, mon Dieu. Tu vas bien ?
Est-ce que tu tousses parce qu'il y a une carotte coincée dans ta gorge ?
Parce que tu veux de l'eau ?
Parce qu'il y a un nuage géant de fumée noire terrifiante ?
Je vais prendre ça comme un... oui.
A l'aide. A l'aide ! S'il vous plait ? A l'aide ?
Il y a... Il y a un horrible nuage de fumée.
Il se dirige par ici et... aaah !
Ne sois pas aussi peureuse. C'est juste moi. La future grande championne de jongles d'Equestria.
346, 347...
Voilà qui nécessite une fête !
Non, Pinkie Pie, l'heure n'est pas à la fête. L'heure est à la panique, parce...
Ooh ! Je vais avoir besoin de ballons ! Un pour chaque poney de la ville !
Il y a... il y a de la fumée. Et... et du feu à l'endroit de la fumée. Et...
- Voyons voir, un, deux, trois, quatre, cinq, six...
- 225, non...
- Non attends...
- ... sept !
Pinkie Pie ! Maintenant je dois recommencer.
On va tous devoir recommencer. Dans un nouveau village. Parce que le notre va...
Hé, Rainbow Dash, attends !
Oh, s'il vous plait, c'est une urgence. J-j'ai besoin que tout le monde me...
Ecoutez !
De la fumée se répand partout dans Equestria.
C'est ce que j'ai essayé de...
Mais pas d'inquiétude, je viens de recevoir une lettre de Princesse Celestia m'informant qu'elle ne provient pas d'un incendie.
Oh, dieu merci.
Elle vient d'un dragon.
Un... d-dragon ?
Qu'est-ce que diable fait un dragon ici à Equestria ?
Il dort.
Selon Princesse Celestia, il fait une sieste. Son ronflement est ce qui cause toute cette fumée.
Il devrait voir un docteur. Il ne m'a pas l'air d'être en bonne santé.
Au moins il ne ronfle pas du feu. Que sommes-nous supposées faire ?
Je vais te le dire. On lui file une raclée. Prends ça. Et ça !
Nous devons l'encourager à aller dormir ailleurs.
Princesse Celestia nous a donné cette mission, et nous ne devons pas échouer.
En cas d'échec, Equestria sera recouverte de fumée pour tout le siècle à venir.
Tu parles d'un sommeil réparateur.
Très bien tout le monde, je veux que vous fassiez vos affaires en vitesse. Nous avons un long voyage qui nous attend.
On se retrouve ici dans moins d'une heure.
Okay, les filles, vous l'avez entendue. Le sort d'Equestria est entre nos sabots. Etes-vous à la hauteur ?
- On peut le faire !
Hum, en fait...
Oh, j'veux dire, grrr !
C'est bien mieux. En avant !
On y va !
Hum, on y va... pas ?
Ok les filles, écoutez. On va emprunter le chemin le plus rapide, mais nous devons garder un bon rythme
si nous voulons atteindre le sommet de la montagne avant la tombée de la nuit.
M-m-montagne ?
Le dragon est dans la grotte tout en haut.
Il a l'air de faire froid là-haut.
Et comment. Plus tu montes, plus il fait froid.
Une bonne chose que j'ai pensé à mon écharpe.
Ooh ! Coquet !
Oh ouais. Tu vas te sentir bien au chaud avec...
Excuse-moi, Twilight ? Je sais que tu es occupée, mais...
Mh mh, alors on pourrait prendre par là.
- Mais si je pouvais avoir une seconde...
- Mh mh.
Mais, il faut éviter ça.
Alors, hum, je me disais que, hum peut-être que je devrais rester ici à Poneyville.
Mh mh.
Oh ! Bien. Je vais rester là et...
Attends ! Tu dois venir ! Ta connaissance des animaux va sûrement nous être utile.
Je ne pense pas que...
Oh, et ne t'inquiète pas pour tes amis de la prairie. Spike s'en occupera pendant ton absence.
Tu peux compter sur moi !
Hé ! Hé ! Attendez !
Je ne pense pas qu'il soit à la hauteur, peut-être...
Mais... Mais...
Es-tu sûre de vouloir que Fluttershy vienne ?
J'veux dire, ce poney a peur de sa propre ombre. Elle va juste nous ralentir.
Oh, elle est juste un peu nerveuse. Une fois en route, je suis sûre que tout ira bien.
Très bien les filles, en route !
Mais... mais...!
Whoa. Qu'est-ce que c'était ?
Ca c'est le bruit que fait un dragon quand il ronfle.
C'est... c'est si... haut !
Bah oui c'est une montagne. Je pars là-haut pour jeter un oeil !
Attends une seconde. Je pense qu'on devrait toutes monter en même temps. La sécurité avant tout.
Oh, très bien.
On dit que les seules choses qui brillent plus que les écailles de dragons, c'est les joyaux qu'ils utilisent pour construire leurs nids.
Si je la joue bien, je pourrais le convaincre de m'en céder une part !
"Bienvenue dans ma grotte, Rarity. Aimerais-tu un diamant ?"
Les filles, l'heure n'est pas à la rigolade !
Fluttershy, tu es l'experte en créatures sauvages. Comment sera le dragon à ton avis ?
Fluttershy?
Hé ! T'attends quoi ? Une invitation ?
Oh, je crois que j'en ai une dans mon sac !
C'est si... si... raide.
Bah oui c'est une falaise.
Tu pourrais, je sais pas, voler jusqu'ici ?
Allez, Fluttershy, tu peux le faire. Agite ces ailes !
Oh... okay.
On n'a pas le temps pour ça.
Que fais-tu ?
J'ai besoin de ça pour trouver un itinéraire qui contourne la montagne.
Contourner la montagne ? Ca va leur prendre une éternité !
Ne t'inquiète pas, Twilight. On y sera en un clin d'oeil.
J'ai encore gagné !
C'est notre trente cinquième partie d'affilée. On va jusqu'à soixante et onze ?
Nous. Avons. Réussi.
Je t'avais dit que ça leur prendrait une éternité.
A ton tour, Fluttershy.
Mais... ce trou est si... large.
Allez, Fluttershy, on a pris beaucoup de retard.
Tu pourrais bondir jusqu'ici.
Je...
Je ne sais pas...
Il n'y a pas à avoir peur. C'est juste un bond, un élan et un saut. Tu vois ?
Ce n'est pas bien large, bouge simplement ton petit croupion.
Tu peux le faire avec un bond, un élan et un saut.
On a pas le temps pour ça...
Un bond, un élan et un saut.
Bouge simplement ton petit croupion.
Un élan et un saut. Un élan et un saut. Un élan et un saut.
O-okay. Je me lance. Un bond
- C'est ça.
- Tu maitrises !
- T'y es presque !
Elan...
Ne regarde pas en bas !
Je crois que j'ai oublié de sauter.
Ne faisons pas de bruit. Selon ma carte, on entre dans une zone à fort risque d'éboulement.
Le moindre petit bruit pourrait causer une énorme chute de pierres.
Eb... Un ébou... ébou...
Eboul-...
Eboulement !
Oh non ! Au secours ! Oh !
Tout le monde va bien ?
Grâce à toi oui.
Youhou ! Recommençons !
Voilà pourquoi une fille emporte toujours des affaires de rechange.
Oh faites que j'ai apporté l'accessoire qui aille avec ça.
Je pense qu'il y a plus important à faire que de s'assurer que notre haut aille bien avec nos chaussures.
Désolée.
Oh, t'en fais pas sucre d'orge.
Ouais, on va juste devoir... escalader ça.
Mes excuses.
Pas ta faute.
Tu penses toujours que c'était une bonne idée d'emmener Fluttershy ?
On va le savoir.
On y est.
Rainbow Dash, utilise tes ailes pour dégager la fumée.
Rarity et Pinkie Pie, vous créerez une diversion pour distraire le dragon si les choses partent en sucette.
Applejack, tiens-toi prête avec les pommes au cas où il décide d'attaquer.
Mais on ne devrait pas en arriver là, parce que Fluttershy va faire ce qu'il faut pour le réveiller
et lui faire comprendre pourquoi il doit partir.
Est-ce que tout le monde est prêt ?
Ok alors on y va.
Alors, quelle est la meilleure façon de réveiller un dragon sans le contrarier ?
Fluttershy?
Oh, allez !
Allez !
On doit le faire !
Maintenant !
Chaque... seconde que nous... accordons à ce dragon... est une nouvelle parcelle d'Equestria qui se couvre de fumée.
Je... je... je ne peux pas aller dans la grotte.
Oh, super. Elle a peur des grottes maintenant aussi.
Je n'ai pas peur des grottes, j'ai peur des...
Quoi donc, sucre d'orge ?
J'ai peur des...
Quoi ?
J'ai peur des dragons !
Mais, Fluttershy, tu as un talent formidable pour t'occuper de toutes sortes d'animaux.
Oui. Du moment que ce ne sont pas des dragons.
Oh allez ! On t'a vu te jeter sur un Manticore comme si c'était rien !
Oui. Parce qu'il n'était pas un dragon.
Spike est un dragon. Tu n'as pas peur de lui.
Oui. Parce qu'il n'est pas un dragon adulte immense, gigantesque, terrifiant, énorme, grinceur de dents avec des écailles et une corne affutés,
qui crache du feu et qui pourrait manger un poney tout entier !
Mais, si tu as si peur des dragons, pourquoi tu ne nous l'a pas dit avant qu'on monte jusqu'ici ?
J'avais peur.
Nous avons toutes peur de ce dragon.
Pas moi !
Presque tout le monde a peur de ce dragon. Mais on a une mission à accomplir.
Alors entre avec Twilight et montre-lui de quoi tu es capable.
Je... je... je ne peux pas.
Oh, Fluttershy.
J'y vais. Il... ne se rend probablement pas compte de tout le tracas qu'il cause. Non ?
- Ouais
- Certainement.
-Si tu le dis.
Monsieur le Dragon ?
Excusez-moi.
Bien, vous êtes éveillé. Permettez-moi de me présenter. Mon nom est Twilight...
... Sparkle, et mes amies et moi habitons Equestria...
Poneyville, pour être exact.
Nous venons pour vous demander de trouver un autre endroit où dormir.
C'est juste que vous ronflez beaucoup, et ce faisant, vous envoyez des terribles nuages de fumée.
Equestria ne peut pas survivre cent ans dans un brouillard noir. Vous comprenez, n'estce pas ?
Alors vous allez trouver un autre endroit où dormir ?
Tant de tracas pour... le persuader.
Et maintenant quoi ?
Il semblerait que cette situation requiert un peu de charme. Permettez-moi les filles.
Désolée d'interrompre, mais je ne pouvais me résoudre à rentrer chez moi sans venir vous dire au préalable à quel point vos écailles sont magnifiques.
Et ces écailles devraient rester cachées dans une sinistre cave pour les siècles à venir ?
Personnellement, je pense que vous devriez arrêtez de dormir et sortir dehors pour les exhiber.
Evidemment, je serais plus qu'heureuse de garder un oeil sur vos joyaux pendant votre absence.
J'étais à 'ça' de récupérer ce diamant.
Tu veux dire... te débarasser du dragon ?
Ouais... c'est ça.
Mais qu'est-ce que...?
Chérie, tu es ridicule.
Justement ! L'humour c'est la meilleure façon de rallier quelqu'un à son camp.
Salut !
Apparemment il n'aime pas l'humour.
Ok ça suffit.
On a essayé la persuasion, le charme... dieu sait quoi Pinkie Pie fait.
Assez de temps perdu ! J'y vais !
Rainbow ! Non !
Dégage !
Désolée.
Comment oses-tu ?
Comment oses-tu !
Ecoute-moi bonhomme, juste parce que tu es grand ne t'autorise pas à être une brute.
Tu as peut-être des grandes dents, des écailles pointues, et crache certes de la fumée et des flammes,
mais tu ne - je répète - tu ne t'attaques pas à mes amies !
C'est compris ?
Eh bien ?
Mais cette Rainbow m'a frappé.
Et je suis désolée pour ça.
Mais tu es plus grand qu'elle et tu devrais être plus sage.
Tu devrais également savoir que ton ronflement met en péril la vie des créatures de ces contrées.
Mais je...
Pas de 'mais' qui tienne. Maintenant qu'as-tu à répondre pour ta défense ?
J'ai dit, qu'as-tu à répondre pour ta défense ?
Voilà, voilà. Pas besoin de pleurer. Tu n'es pas un méchant dragon, .
Maintenant fais tes affaires. Il faut juste que tu te trouves un nouvel endroit pour dormir. C'est tout.
Tu l'as fait ! Je savais que t'en étais capable.
J'ai dit, reviens là !
Comment Fluttershy arrive à vous supporter ?
Spike, prends note.
Avec plaisir.
Chère Princesse Celestia, je suis heureuse de vous annoncer que le dragon a quitté notre bon pays,
et que c'était ma bonne amie, Fluttershy, qui l'a convaincu de s'en aller.
Cette aventure m'a appris qu'il ne faut jamais perdre foi en ses amis.
Ils peuvent être une source étonnante de force et nous aider à surpasser nos peurs les plus grandes.
Votre fidèle étudiante, Twilight Sparkle.
Twilight ! Il faut que tu vois ça !
Elle est à cinq jongles du nouveau record !
347... 348... Dragon !
Pourquoi riez-vous ? Cet horrible dragon est de retour !
Pinkie Pie, tu m'as fait peur !
Je veux dire, euh, tu... m'as déconcentré.
T'en fais pas, Rainbow Dash. Pas tout le monde ne peut être aussi courageuse que moi.