Où est-ce que tu nous emmènes ?
On est bientôt arrivées, les jeunes.
C'est la première fois que je viens ici.
- Oh. Désolée.
- On est bientôt arrivées ?
Arrivées ? Où ? Quoi ? Je ne sais même pas où on va.
Nous y sommes.
Qu'est-ce que c'est ?
Aucune idée.
C'est quoi cette chose ?
Chasseuses de Cutie Mark (VO: Cutie Mark Crusaders), bienvenues dans votre nouveau Q.G.
Ne me remerciez pas toutes en même temps. C'était ma cabane quand j'avais votre âge.
Il est certain que ça n'a pas été utilisé depuis un moment, mais c'est vide et dans un recoin isolé de la ferme.
Et elle est toute à vous. Elle a juste besoin d'un peu de... rénovation.
Rénovation ou démolition ?
Applejack ! On est censées transformer ça en notre nouveau Q.G. ?
Ben, peut-être que vous obtiendrez vos cutie marks en vous découvrant une passion pour...
Le ménage ?
Pas si vite !
Salut, Scootaloo ! Déjà de retour ? Tu es incroyable sur ce scooter.
Merci ! Woah, Apple Bloom. Tu as fait ça toute seule ?
Yep ! J'ai réparé les volets, poncé les murs, refait le toit, peint...
Trop cool. Que fait Sweetie Belle ?
Nous sommes les Chasseuses de Cutie Mark...
...on n'arrêtera pas notre quête...
Te voilà, Sweetie Belle ! Tu vois ? Je t'avais dit qu'on la trouverait en suivant le son de sa voix géniale.
C'était quoi cette jolie chanson que tu chantais ?
Je travaillais juste sur notre nouvel hymne.
Cool !
Tu nous l'apprends ?
Eh bien, elle n'est pas finie... mais okay !
Ils disent tous que tu obtiendras ta cutie mark
Quand l'heure viendra
Tu sauras ce que tu dois faire
Car tout deviendra clair !
Ben... je dois dire que vous avez fait du bon boulot ici, Chasseuses de Cutie Mark.
Vous allez faire quoi après ?
Eh bien, maintenant que nous avons un Q.G. décent...
Et une carte de Poneyville...
Et notre hymne des Chasseuses de Cutie Mark...
Hymne ?
On va explorer le monde et découvrir nos talents cachés.
- Une nouvelle aventure.
- Et gagner nos cutie marks.
On ne laissera aucun caillou inretourné !
Aucune montagne ingrimpée !
Aucun plat inpréparé !
Aucune chanson innaprise !
Très bien alors ! On dirait que vous avez tout préparé.
J'dois, euh... ne pas laisser de pommes inramassées ! A plus !
Etes-vous prêtes pour trouver vos cutie marks, poneys ?
Prêtes !
- Je n'ai rien à voir avec ça.
- Qu'est-ce qui se passe ici ?
On n'obtiendra certainement pas nos cutie marks en étant bibliothécaires.
Force est d'admettre que non.
Quoi ?
Les filles, je crois que vous vous y prenez de la mauvaise façon.
Au lieu de vous forcer à faire des choses que vous ne connaissez pas, pourquoi ne pas essayer de faire des choses qui vous plaisent ?
Et je connais l'occasion rêvée pour ça.
- "Venez montrer vos talents...
- à la vue de tous...
Participez au concours des jeunes talents de l'école de Poneyville.
Il y aura beaucoup de prix différents. Meilleur spectacle dramatique, meilleur spectacle comique, meilleur spectacle magique...
Vous y trouverez sûrement votre talent caché.
Ce sera l'endroit parfait pour découvrir nos talents.
- Le jongle !
- La comédie !
- Les tours de magie !
- La danse !
- Le funambulisme !
- Le dressage de tigres !
Mes petits poneys ! Vous n'y êtes pas.
Pensez à ce que vous aimez déjà faire. Pensez à ce dont vous êtes déjà douées.
Bien sûr ! On peut faire ça.
Ouais ! Bien sûr qu'on peut.
Quoiqu'en fasse, on le fera en tant que...
Chasseuses de Cutie Marks !
Sweetie Belle ! Je t'ai dit de ne pas toucher à mes affaires. Reviens avec mon matériel !
On emprunte juste ça pour le spectacle. Ne t'inquiète pas soeurette. Je promets de te les ramener.
Merci, monsieur Breezy. On vous rendra le ventilateur très bientôt.
Pourquoi as-tu besoin de ce ventilateur ?
Fais-moi confiance.
Ok, alors ça fait 6 planches de bois, du contreplaqué 4 par 8, une boite de clous, quatre pots de peinture et des pinceaux.
Autre chose ?
Ouais. Un mode d'emploi pour utiliser 6 planches de bois, du contreplaqué 4 par 8, une boite de clous, quatre pots de peinture et des pinceaux.
"Fantomes, goblins et décorations macabres ?" Dieu du ciel, les filles. Que comptez-vous faire avec ça ?
Tu veras. Merci, Twilight. On te le rendra aussitôt qu'on en aura fini avec.
Que crois-tu qu'elles vont faire ?
Je n'en ai aucune idée, et je ne sais pas si je dois frissonner ou être impatient de le découvrir.
Je suis contente qu'on fasse ça en équipe.
Moi aussi.
Euh... qu'est-ce qu'on fait déjà ?
Une chanson dramatique super géniale pour le concours, bien sûr.
Ouais ! Avec un décor super cool. Et des costumes superbes !
Et des danses époustouflantes !
Ca va être trop génial !
Sweetie Belle, je pense que tu devrais être la chanteuse.
Hein ? Pas question que je chante en public. Twilight a dit "quelque chose qui nous plait".
et je voudrais être comme ma grande soeur, elle est couturière de mode.
Très bien. Alors tu peux faire les costumes et le décor.
Et Scootaloo, tu manoeuvres ton scooter super bien, alors tu devrais faire la chorégraphie.
Tu sais, tous les mouvements de danse.
Nah. Je préfererais chanter une chanson de rock super mortelle.
Pourquoi tu ne t'occuperais pas de la danse, Apple Bloom ?
C'est pas trop mon truc... mais en revanche j'aime le kung-fu. C'est un peu comme la danse.
Alors c'est décidé ! Mettons-nous au travail.
Un... deux... trois...
Apple Bloom ! Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai l'impression d'avoir quatre jambes gauches. Je ne peux même pas tourner correctement.
Ne sois pas stupide. Tu dois juste garder ta tête en avant jusqu'à la dernière minute, comme ça.
Tu vois ? Fastoche. Il faut juste t'entrainer, c'est tout.
Ca parait facile oui. Merci.
Okay. Réessayons.
Je vais bien !
- Continue de t'entrainer !
- Je le ferai !
Nous nous entêtons, pas de paroles en l'air, ce qu'on dit on le fait. On mange... le riz comme des grains de blé ?
Je ne trouverai jamais rien de bien !
Jamais, jamais, jamais !
Reviens, reviens !
Stupide tissu.
Hé Scoot ! Comment avance la chanson ?
Oh ! Ca a l'air sérieux !
Je ne suis pas bonne parolière. Inventer des paroles, c'est... très dur.
Oh, ça ne peut pas être si dur.
"Avec nos cutie marks on secouera Equestria. On utilise nos estomacs... après les repas ?"
Eh bien... c'est... euh... bien, mais...
Et si après "nous nous entêtons"
Il n'y a rien qui nous effraie
Nous devons rivaliser d'imagination
Pour provoquer leur apparition
Woah ! C'est génial ! Est-ce que tu viens d'inventer ça maintenant ?
Ouais... si on veut.
Merci, je vais totalement utiliser ça.
Oh non !
Un, deux, trois, quatre, CINQ ?
Comment ça avance avec ta roulade ?
Je crois que je vais me limiter aux coups de poing et coups de pied.
Tu sais, les poneys n'ont que quatre jambes.
Je ne serai jamais une couturière comme ma soeur Rarity.
Hé, c'est pas si grave. Pourquoi tu n'utilises pas le mannequin ?
Ca t'aidera pour tes patrons et aussi pour recoller tous les morceaux aux bons endroits.
Oh, ça sert à ça ?
Peut-être que tu devrais aussi nettoyer ton pinceau entre chaque couleur.
Oh, je me demandais pourquoi toutes les couleurs étaient ternes.
Tu n'utilises pas d'outils électriques, si ?
Le concours est imminent. Je me demande comment les filles s'en sortent.
- Désolée, Scootaloo.
- C'est pas grave.
- Oh, c'est ma faute, Sweetie Belle.
Rechantons le refrain !
Eh bien, woaw. Je m'attendais certainement pas à ça.
Je pense que c'était plutôt pas mal.
Moi aussi. Tu penses qu'on est prêtes ?
Prêtes plus que jamais.
Hé ! Tu nous as vu nous entrainer ?
Euh... ouais.
Et alors ? Comment on était ? Comment on était ?
Sans voix ! Vous voyez, les filles ? Je vous l'avait dit. On va les laisser sans voix.
"Sans voix" est juste.
... et au bout de trois, ce lapin va disparaitre et quelque chose de succulent va réapparaitre à sa place.
Et un, et deux, et trois !
Hé, où sont les...
Snails, où sont les...
carottes ?
Snails !
Et si on applaudissait le spectacle magique S&S ?
Et maintenant pour notre prochain numéro, Sunny Days et Peachy Pie vont réciter leur poème favori... en rollers !
Cassez la baraque !
Sweetie Belle ! Ce n'est pas une chose à dire !
Non, non, non. Vois-tu, au théâtre, on considère que "bonne chance" porte malheur.
Alors on dit "casse la baraque" à la place.
Mes petits poneys ! Comment vous sentez-vous ?
Nerveuses...
Ne vous inquiétez pas. Vous serez géniales. Souvenez-vous, restez fidèles à ce que vous maitrisez le mieux.
J'ai hâte de t'entendre chanter, Sweetie Belle.
Pourquoi tout le monde pense toujours que je vais chanter ?
En fait, Twilight Sparkle, je suis la chanteuse ce soir.
Et moi la danseuse.
- Et moi je suis en charge des...
- Costumes ?
Et accessoires et décor. Comment tu savais ?
Pour de bon, les filles ? Etes-vous sûres...
Chasseuses de Cutie Mark, c'est à vous. Cassez la baraque.
Cassez...
Bonne chance !
Regardez, voici trois petits poneys
Prêts à chanter pour cette foule
Ecoutez bien car voici notre histoire
Je vais la chanter très fort !
Quand tu es un jeune poney
Et que ton flanc est encore nu
A tes yeux c'est comme si le soleil ne se levait plus
Tant que ta cutie mark n'est pas apparue
Alors nous trois nous nous entêtons
Il n'y a rien qui nous effraie
Nous devons rivaliser d'imagination
Pour provoquer leur apparition
Nous sommes les Chasseuses de Cutie Mark
A la recherche de nous-mêmes
Et on n'arrêtera pas notre quête
Jusqu'à ce que nous ayons nos cutie marks
Ils disent tous que tu auras ta cutie mark
Quand le temps sera venu
Tu sauras ce que tu dois faire
Ton don se dévoilera au grand jour
Mais ce n'est pas aussi simple qu'il n'y parait
Et cette attente est pénible
Alors nous nous essayons à tout
Pour en venir à bout
Nous sommes les Chasseuses de Cutie Mark
A la recherche de nous-mêmes
Et on n'arrêtera pas notre quête
Jusqu'à ce que nous ayons nos cutie marks
Nous sommes les Chasseuses de Cutie Mark
A la recherche de nous-mêmes
Et on n'arrêtera pas notre quête
Jusqu'à ce que nous ayons nos cutie marks !
Woah. Ca ne s'est pas aussi bien passé que je l'espérais.
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient rigolé de nous.
C'était si mauvais ?
Retournez sur scène, les filles. C'est l'heure de la remise des prix.
Retourner sur scène ? Non.
Ils vont juste continuer de se moquer.
Ouais, quel intérêt ?
Vous avez travaillé dur. Vous devriez être fières. Maintenant on y va !
Applaudissons nos talentueux candidats.
La première récompense est attribuée à Snips et Snails pour le meilleur spectacle magique.
La mienne brille plus.
Ben la mienne est plus grosse.
Oh ben, ben... ben la mienne est, hum... plus lourde ?
La prochaine récompense est attribuée... à Sunny Days et Peachy Pie pour meilleure performance dans un spectacle dramatique.
Et pour finir, la dernière récompense est attribuée...
Aux Chasseuses de Cutie Mark !
Quoi ?
Pour meilleur spectacle comique.
Vous vous rendez compte ? Nous avons gagné !
Je savais que notre numéro était génial.
Tu sais ce qui serait génial ? Qu'on ait gagné, puis qu'on ait eu nos cutie marks.
Félicitations, poneys ! C'est du bon boulot.
Merci, Twilight.
Hé, vous n'avez pas l'air très enthousiastes.
On a travaillé vraiment dur et gagné un prix mais nous n'avons toujours pas nos cutie marks.
Et c'était la récompense qui nous tenait le plus à coeur.
Oh, les filles...
Mais je crois qu'on sait pourquoi.
Oui. On sait pourquoi.
Oh ? Dites-moi. J'adorerais en faire part à la Princesse.
Peut-être qu'on se donnait trop de mal ?
Oui ? Et...
Et au lieu de nous forcer à faire quelque chose qui n'était pas fait pour nous...
Oui ? Oui ?
Nous aurions dû nous consacrer à notre vrai talent !
Et c'est...?
La comédie !
Apple Bloom ! Tu y es arrivé !
Tu as vu notre prix ? On a été drôles hein ?
Un jour... un jour...