Précédemment dans Mon Petit Poney
Elements de l'Harmonie, voir: la Jument de la Lune ?"
Mais c'est juste un vieux conte pour poneys.
Elle ramènera avec elle une nuit éternelle.
Il est impératif que la princesse soit mise au courant sur-le-champ.
Tu vois ? Je savais qu'elle réagirait immédiatement.
Ma chère Twilight. Il y d'autres choses que les études dans la vie d'un jeune poney. Fais-toi des amis.
[souffle coupé]
Tous les poneys dans cette ville sont dingues !
J'espère que la Princesse avait raison.
Elle a disparu.
Oh non, Nightmare Moon !
Emparez-vous d'elle ! Elle est la seule à savoir où se trouve la Princesse !
Reculez, avortons !
Reviens là !
[haletante] la nuit ? Pour toujours ?
Où va-t-elle ?
Nous devons arrêter Nightmare !
Tu as veillé toute la nuit, Spike.
Tu es un bébé dragon après tout.
Elements, éléments, éléments... Ugh !
Comment puis-je stopper Nightmare Moon sans les Elements de l'Harmonie ?
Et qu'est-ce que c'est au juste les Elements d'Harmonie ?
Et comment savais-tu pour Nightmare Moon ? Hein ?
Es-tu une espionne ? Whoa !
Calme-toi, poulette.
C'pas une espionne. Mais elle sait probab'ment c'qui se passe.
Pas vrai, Twilight ?
J'ai lu tout ce qu'il y avait à savoir sur les prédictions de Nightmare Moon.
Seuls des mystérieux objets appelés les Elements de l'Harmonie peuvent l'arrêter.
Mais je ne sais pas où ils sont, ni où les trouver, je ne sais même pas ce qu'ils font !
- "Les Elements de l'Harmonie: le Guide de Référence"
- Où as-tu trouvé ça ?
- C'était classé à "E".
Il y a six Elements de l'Harmonie, mais seulement cinq sont connus:
la gentillesse, le rire, la générosité, l'honnêteté et la loyauté.
Le sixième est un mystère complet.
Il est dit que la dernière location connue des cinq éléments est l'ancien château de la famille royale.
Ce dernier se trouve dans l'actuelle--
Forêt Everfree !
Ouiii ! En route !
Pas si vite !
- Ecoutez, j'apprécie votre aide, mais je préférerais vraiment y aller seule.
- Pas question, sucre d'orge. On n'laissera jamais une de nos amies se rendre dans cet endroit terrifiant toute seule.
Alors on va te coller aux basques, comme le caramel collerait à une pomme d'amour.
- Surtout si il y a des pommes d'amour là-dedans.
Quoi ? Ces trucs sont bons !
Alors, aucune d'entre vous n'est venue ici auparavant ?
- Oh Dieu du ciel non !
Ouvre l'oeil, cet endroit est abominable.
- Et il n'est pas naturel. Les gens disent que les choses ici fonctionnent différemment qu'à Equestria.
- Et qu'est-ce que c'est supposé signifier ?
- Personne ne saaaait.
Vous savez pourquoi ?
- Rainbow, arrête !
- Parce que tous les poneys qui s'y sont aventuré ne sont jamais revenu.
Fluttershy ! Vite !
Oh mon Dieu, oh mon Dieu !
Accroche-toi j'arrive !
- Applejack, que vais-je faire ?
Lâche-moi.
- Es-tu folle ?
- Non j'l'suis pas. Je promets que tu ne crains rien.
- C'est pas vrai !
- Ecoute-moi, c'que j'essaie d'te dire est la stricte vérité. Lâche et tout ira bien.
Pfiou
Oh désolé les filles, je ne suis pas habituée à porter des choses plus lourdes qu'un lapin ou deux.
Et une fois que Pinkie et Rarity furent sauvées, whooosh... Moi et Fluttershy avons voltigé et...
wham ! On t'a rattrapé juste à temps.
- Oui, Rainbow, j'étais là.
Et je vous en suis très reconnaissante. Mais nous devons--
Un Manticore !
- Il faut le franchir !
Prends ça, voyou !
Mes cheveux !
Aah !
Attendez...
YEE-HAW ! Fiche le camp petit toutou.
- Il est à toi, partenaire.
- Je m'en occupe.
Attendez...
Rainbow !
ATTENDEEEEEEZ !
Shht, tout va bien.
- Oh mon pauvre petit bébé...
- Petit ?
Ca peut piquer juste une seconde...
Fluttershy !!
Hihi, oh tu es juste un gentil petit chaton, n'est-ce pas ? Oui tu l'es, oui tu l'es...
Comment savais-tu à propos de l'écharde ?
- Je n'en savais rien. Quelques fois il faut juste savoir montrer un peu de gentillesse.
Euuuah... Mes yeux sont fatigués de fixer cette boue cradingue.
Eh bien je ne pensais pas qu'on me prendrait au mot.
- Les ruines pourraient se trouver devant nous et on ne le saurait même pas !
- Oh je ne t'avais pas vu, mes excuses.
- Juste là !
- Oh attendez, je crois que j'ai marché dans quelque chose.
- Aaaaaah !
- C'est juste d'la boue !
Pinkie, que fais-tu ? Cours !
- Oh les filles, ne voyez-vous pas...
When I was a little filly and the sun was going doooown
(=Quand j'étais une jeune pouliche et que le soleil se couchait)
Oh ne me dites pas qu'elle va...
The darkness and the shadows, they would always make me froooown
(=Les ténèbres et les ombres me faisaient toujours frissonner)
Et si.
I'd hide under my pillow from what I thought I saw
(=Je me cachais sous l'oreiller pour échapper à ce que je pensais voir)
But Granny Pie said that wasn't the way to deal with fears at aaaall
(=Mais Granny Pie disait que ce n'était pas comme ça qu'il fallait gérer la peur)
Alors quelle est la bonne façon ?
She said: Pinkie, you gotta stand up tall, learn to face your fears
(=Elle disait: Pinkie, tu dois te relever et apprendre à surmonter tes peurs)
You'll see that they can't hurt you, just laugh to make them disappeaaaar
(=Tu verras qu'elles ne peuvent pas te faire de mal, alors ris pour les faire disparaître)
Ah ! Ah ! Ah !
So, giggle at the ghostly
(=Alors, ricane de tout ce qui est fantomatique)
Guffaw at the grossly
(=Esclaffe-toi devant l'abject)
Crack up at the creepy
(=Bidonne-toi de l'effrayant)
Whoop it up with the weepy
(=Ris avec l'alarmant)
Chortle at the kooky
(=Glousse devant l'étrange)
Snortle at the spooky
(=Moque-toi du sinistre)
Et dis à cette stupide tête terrifiante d'aller voir ailleurs si tu y es
car si elle croit qu'elle peut te faire peur alors elle aura droit à une seconde tournée, et rien que l'idée t'en fais d'avance: AHAHAHAH...
Comment allons-nous traverser ça ?
Quel monde, quel monde...
Excusez-moi monsieur, pourquoi criez-vous ?
Eh bien, je ne sais pas. J'étais juste assis là à m'occuper de mes affaires, quand ce petit rustre de nuage violet
a filé devant moi, en prenant soin sur son passage que ma moustache bien-aimée soit...
estropiée !
Et maintenant, je suis purement horrible !
- Fichez-nous un peu la paix...
- Tout ce raffut pour ça ?
- Mais bien sûr enfin !
Comment pouvez-vous demeurer aussi insensibles ?
Regardez-le. Des magnifiques écailles luminescentes,
- Je sais...
- Et ta crinière coiffée d'une main de maître !
- Je sais, je sais !
- Ta fabuleuse manucure !
- Oui c'est vrai !
- Tout cela gâché à cause de ta moustache...
- C'est vrai ! Je suis HIDEUX !
- Je ne peux laisser cet affront au génie impuni !
Pourquoi as-tu fait ça ?
- Rarity, qu'est-ce que tu--
Oh ! Oh oh oh oh ! Ma moustache !
Que c'est magnifique !
- Tu es à tomber.
- Oh Rarity, mais ta jolie queue ?
- C'est ok ma chérie. Les queues courtes sont tendances.
De plus, elle repoussera.
- La moustache aussi...
Nous pouvons traverser maintenant ! Allons-y.
- Si vous me permettez...
Les voilà ! Les ruines qui détiennent les Elements de l'Harmonie.
Nous avons réussi !
Twilight ! Attends-nous !
- On est bientôt arrivées !
Qu'est-ce que tu as à constamment tomber des falaises aujourd'hui ?
Et maintenant ?
Qui est là ?
J'ai pas peur de vous ! Montrez-vous !
Nous avons impatiemment attendu la venue du meilleur voleur d'Equestria...
- Qui ?
- Toi bien sûr.
- Vraiment ?
Je veux dire, oh ouais, moi.
Hé, euh... Ca vous dirait pas de me présenter aux Wonderbolts ?
Parce que j'essaye d'intégrer ce groupe depuis genre... toujours !
- Non, Raimbow Dash. Nous voulons que tu nous joignes nous, les Shadowbolts.
Nous somme la plus talentueuse équipe volante de la forêt Everfree.
Et bientôt nous serons les meilleurs dans tout Equestria.
Mais avant, nous avons besoin d'un capitaine.
La plus fantastique...
- Yep !
La plus rapide...
- Oui !
La plus fabuleuse voleuse de ces terres...
- Oui. Tout ça est vrai.
Nous avons besoin de...
Toi !
Youhou ! Comptez-moi parmi vous.
Laissez-moi juste attacher ce pont rapidemment et ensuite je suis à vous.
- Non !
C'est elles ou nous !
Rainbow ! Qu'est-ce qui te prend si longtemps ?
Oh non... Rainbow !
Ne les écou--
- Alors ?
- Je vois...
- Je vous remercie pour l'offre,
mais... j'ai bien peur de devoir refuser.
- On y est presque !
- Bon boulot, Rainbow !
Vous voyez ? Je laisserai jamais tomber mes amies.
Twilight n'est-ce pas ce dont à quoi tu t'attendais ?
- Les Elements de l'Harmonie, nous les avons trouvés !
- Attention... attention...
- Un, deux, trois, quatre... il y en a seulement cinq !
Où est le sixième ?
Le livre stipulait que quand les cinq éléments seraient enfin réunis, un éclair révélerait le sixième.
- Qu'est-ce que diable c'est censé vouloir dire ?
- Je ne suis pas certaine mais je pense avoir une idée.
Reculez.
Je ne sais pas ce qui pourrait arriver.
Allez v'nez vous autres, elle a b'soin de se concentrer.
Twilight !
Les Elements !
- Twilight ?
- Où est-elle partie ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
Twilight, où es-tu ?
- Regardez !
Allons- y
T'es pas sérieuse là. Tu l'es pas hein ?
Juste un éclair. Allez, allez.
Non, non !
Mais... où est le sixième élément ?
-Ahahahahah !
Petite vermine ! Pensais-tu réellement pouvoir me battre, MOI ?
A présent tu ne reverras plus jamais ta Princesse, ni le soleil.
La nuit durera éternellement !
Alors tu penses que tu peux détruire les Elements de l'Harmonie, juste comme ça ?
Eh bien tu as tout faux, parce que les esprits des Elements de l'Harmonie sont ici !
Quoi ?
Applejack, qui m'a rassuré quand je doutais, représente l'esprit de... l'honnêteté !
Fluttershy, qui a apprivoisé le Manticore avec sa compassion, représente l'esprit de... la gentillesse !
Pinkie Pie, qui a su chasser la peur en riant au visage du danger, représente l'esprit du... rire !
Rarity, qui a apaisé le coeur d'un dragon en peine avec un cadeau d'une valeur remarquable,
représente l'esprit de... la générosité !
Et Rainbow Dash, qui ne s'est pas résolue à abandonner ses amies pour le bien de ses propres intérêts,
représente l'esprit de... la loyauté !
Les esprits de ces cinq poneys nous ont permis de traverser toutes les barrières que vous nous avez tendues !
- Vous n'avez toujours pas le sixième élément ! L'éclair n'a pas marché !
Mais il a fonctionné, un différent type d'éclair.
Je l'ai senti dès que j'ai réalisé à quel point j'étais heureuse de vous entendre,
de vous voir, de comprendre à quel point je tiens à vous.
L'éclair s'est produit en moi... quand j'ai réalisé que vous étiez toutes...
Mes amies !
Vois-tu, Nightmare Moon, quand ces Elements sont déclenchés par... l'étincelle qui réside dans le coeur de chacunes d'autre nous,
ils créent le sixième élément: l'Element de...
la Magie !
Noooon ! Noooon !
Oooh... Ma tête...
Tout le monde va bien ?
- Oh Dieu merci !
- Oh Rarity, il est si beau...
- Je sais, je ne m'en séparerai plus !
- Oh ton collier, il est identique à ta cutie mark !
- Pareil pour le tien.
Regardez le mien ! Regardez le mien !
Oh, ouais !
Incroyable Twilight, j'pensais que ton discours n'était que du flan, mais j'reconnais
qu'au final nous représentons bel et bien les éléments de l'amitié.
- En effet.
Oh ! Princess Celestia.
- Twilight Sparkle, ma fidèle étudiante.
Je savais que tu pouvais le faire.
- Mais vous m'avez dit que ce n'était qu'un conte pour poneys.
Je t'ai simplement dit de trouver des amis, rien de plus.
J'ai vu les signes du retour de Nightmare Moon, et je savais que tu avais la magie en toi pour la vaincre.
Mais tu ne pouvais pas la libérer avant de laisser la véritable amitié pénétrer ton coeur.
Et maintenant, si une autre le pouvait aussi...
Princesse Luna.
Voila mille ans que je ne t'ai plus vue sous cette forme.
Il est temps de mettre nos différents de côté.
Nous étions destinées à régner ensemble, petite soeur.
- Soeur ?
Acceptes-tu mon amitié ?
Je suis tellement désolée, tu m'as tellement manqué grande soeur !
Tu m'as manqué à moi aussi.
Hé, vous savez ce que ça mérite ?
Une fête !
Pourquoi es-tu si morose, ma fidèle étudiante ?
N'es-tu pas heureuse d'avoir fini ta quête et pouvoir rentrer à Canterlot pour tes études ?
- Justement, c'est juste au moment où j'apprends la valeur de l'amitié que je dois l'abandonner.
Spike, prends note je te prie.
Moi, Princesse Celestia, décrète par la présente que la licorne Twilight Sparkle,
soit assignée à une toute nouvelle mission pour Equestria.
Elle devra continuer d'étudier la magie de l'amitié et me rapporter ses découvertes
depuis sa nouvelle maison, à Poneyville !
Oh, merci Princesse Celestia ! J'étudierai encore plus fort qu'avant !
N'est-ce pas excitant ? [souffle coupé] vous êtes excités ? Parce que moi oui,  je n'ai jamais été aussi excitée.
A part cette fois où j'étais [souffle coupé] mais enfin j'veux dire--