Et voilà, Mr. Mousey.
Maintenant évitez d'utiliser cette jambe et faites comme je vous ai dit. Elle se remettra en un rien de temps.
Oh, de rien. Contente de pouvoir aider.
Tu... as trouvé une montre ?
Tu... veux être une montre ?
Tu cours !
Tu es à court de temps ? Non. Tu es... en retard ?
Je suis en retard pour un rendez-vous important ! Le grand brunch avec Princesse Celestia au Sugarcube Corner.
La Princesse est ici à Poneyville pour une fête et on a toutes promis de s'y rendre. Mais je n'y suis pas !
Comment je suis ? Faut-il apporter quelque chose ? Peut-être que je devrais rester ici.
Ca commence ! Je suis en train de tout louper !
Merci, Angel.
Si tu ne me l'avais pas rappelé, je ne m'en serais pas souvenu et...
alors je n'y serais pas allé et tout le monde se serait posé des questions et...
Oh, d'accord. Je suis en retard.
Oh, okay. A plus tard.
Alors... qu'est-ce que je dois faire pour intégrer la garde royale de la Princesse, hein ?
Ca paie bien ?
Hellooo ! Y a quelqu'un ?
Ooh, vous êtes bons.
Trop bons. Vous m'ennuyez.
J'y suis arrivé.
- Halte !
- Qui va là ?
Personne. Tant pis. Je rentre chez moi.
Tout va bien, messieurs. Elle est sur la liste.
Merci, Twilight.
Je suis si heureuse que tu sois venue, Fluttershy. Ca n'aurait pas été pareil sans toi.
Comment va tout le monde ? Bien ? Bien.
Avez-vous besoin d'autre chose, les privilég... ? Ooh, j-je veux dire, invités d'honneur.
Ca ira, monsieur et madame Cake.
Désolée de mon retard. Je devais m'occuper d'un patient.
Oh, toi et ton amour démesuré pour les petits animaux. Je suis certaine que Princesse Celestia adorera ce trait de ta personne.
Enfin, j'espère... Je veux dire, bien sûr qu'elle adorera !
Je pensais être la seule que les regroupements sociaux mettaient mal à l'aise.
Oh, ce n'est pas ça. Je veux juste que la Princesse approuve mes amis.
Mais elle nous a déjà rencontrées.
Et lu des choses sur vous dans mes lettres.
Mais là c'est la première fois qu'elle passe réellement du temps avec vous. Je veux que tout le monde fasse bonne impression.
Je suis sûre que tu n'as pas à t'inquiéter. De plus, c'est juste une fête come une autre, non ?
Ne me touchez pas ! Attention à la robe !
Attention, tu vas me renverser ça dessus !
Oh, oh, ça semble délicieux. Qu'est-ce que c'est ?
Oh, est-ce que ça tache ? Eloignez-les de moi !
Ou... peut-être pas tant comme les autres.
C'est lequel des deux l'amuse-gueule déjà ? Et lequel je suis censée manger en premier ?
Oh, et puis tant pis. J'ai pas faim.
Tout ira bien, Twilight. Les manières de nos amies ne sont peut-être pas parfaites mais je doute que la Princesse le remarque.
Cookies, bonbons et tartes ! La vache !
Madame la fontaine à chocolat !
Tu vas manger ça ?!
Mille excuses, votre majesté.
Tout va très bien, merci.
- Tasse de thé vide à 4 heures !
- Cinq sur cinq, chérie !
- Merci.
- De rien, votre majesté.
- Encore merci.
- C'est naturel, votre majesté.
Je vous ai eu !
Mais venons en à toi, Fluttershy, n'est-ce pas ?
Moi ? Oh oui, votre majesté.
Selon les lettres de Twilight j'ai cru comprendre que tu aimais t'occuper des animaux des bois ?
Oui, j'adore prendre soin des animaux.
Moi de même. En tant que Princesse, je me préoccupe beaucoup de toutes les créatures, grandes et petites.
Rien ne m'importe plus que le bien-être de mes sujets.
Philomena, ma protégée. Tu es réveillée. Dis bonjour à nos gentils hôtes.
Bonté... divine.
C'est un sacré numéro, n'est-ce pas ?
Je... je... je n'ai jamais rien vu de pareil.
Vraiment ? Eh bien, s'il le faut...
Je suis désolée, tout le monde. J'ai bien peur de devoir écourter cette fête.
Madame le Maire désire s'entretenir avec moi. Mon devoir royal m'appelle.
Merci pour ce moment merveilleux. Cela a été une joie d'apprendre à tous vous connaitre mieux.
Maintenant j'peux grailler ! J'meurs de faim !
Restez où vous êtes. Tout ce que je veux c'est un chemin non encombré jusqu'à la sortie.
Personne ne bouge et ma dresse ne sera pas blessée ! Restez en arrière ! Arrière j'ai dit !
Eh bien, Spike, je ne saurais dire si les choses se sont bien passées avec la Princesse. Mais au moins, aucune catastrophe n'est à déclarer.
Oh, ma pauvre petite chose. Comment peux-tu être si amochée à ce point ?
Ne t'inquiète pas, Philomena. Je vais te faire retrouver la santé.
Afin de rendre service à la Princesse, qui est manifestement trop surchargée pour s'occuper de toi correctement.
Je suis sûre que la Princesse appréciera mon aide.
Oh mon Dieu. Je ferais mieux de te mettre au lit sur le champ.
Voilà.
C'est bien pire que j'imaginais. Tu as besoin de médicaments. Immédiatement !
Et voilà, Philomena. Ca va te remettre sur pattes.
Docteurr Fluttershy s'attendait à ça.
Ca marche toujours.
Presque toujours.
Il n'y a rien de tel que de la soupe maison pour guérir tous les maux.
Oh allons. Tu n'iras pas mieux si tu ne coopères pas.
Tu vois ? C'est délicieux. Bon pour toi.
Voici tchou tchou le petit train. Chouga chouga, chouga chouga, tchou tchou !
Oh ma chérie. Ne t'inquiète pas, Philomena. Je sais ce qui va te faire du bien.
Attends ici. J'ai ce qu'il faut.
Regarde, Philomena. J'ai apporté un camarade à plumes pour te remonter le moral.
Hummingway ici présent a été malade un jour aussi, mais il m'a laissé l'aider et il s'est remis en un rien de temps. Pas vrai, mon garçon ?
Dis bonjour à ta nouvelle amie, Philomena.
Oh, regarde. Je crois qu'il t'aime bien.
A ton tour maintenant, Philomena.
Vas-y. Tu peux le faire.
Bien essayé ?
Je sais ce qui va soulager ta gorge. Un humidificateur.
Refraichissant. Comment te sens-tu maintenant, Philomena ? Mieux ?
C'est pas grave. J'ai plein d'autres méthodes pour te guérir.
Ne t'inquiète pas. Tu vas aller mieux. Et si on utilisait...
L' aromathérapie ?
Un bain chaud ?
De la pommade ?
Scalpel.
Ruban adhésif chirurgical.
Plumes.
Oh, Philomena. Je pensais qu'il serait facile de te remettre sur pieds.
J'ai essayé tout ce que je connaissais. Et regarde toi. Tu es encore pire qu'avant.
Salut, Fluttershy ! Je voulais juste passer pour te remercier mille fois d'avoir fait une si bonne impression devant la Princesse aujourd'hui...
Qu'est-ce que l'animal de Celestia fabrique ici ?
Je ne pouvais pas laisser cette pauvre chose. Elle avait besoin de moi.
Oh non. NonononononoNON ! C'est mauvais.
Comment aurais-je pu fermer les yeux et ne rien faire ?
Mais... mais... elle ne t'appartient pas !
Je devais faire quelque chose.
Sans en parler à personne ? Sans en demander la permission ?
Mais...
Je sais que tu avais de bonnes intentions, mais tu dois rendre l'oiseau de la Princesse !
Tu as raison. Okay, allons...
...y.
Si nous nous dépêchons, peut-être que personne ne remarquera son asbence.
On nous a dit qu'on pourrait trouver Twilight Sparkle ici.
Nous avons le regret de vous informer, madame, que l'animal domestique royal a disparu.
Vraiment ? Pas possible !
- C'est l'air frais de la nuit...
- Mais on est encore en journée.
Eh bien... l'air est encore plus frais la journée.
Vous autres, gardes, feriez mieux de repartir si vous voulez retrouver l'oiseau disparu de la Princesse.
Philomena, c'est ça ? Un grand merci pour m'avoir tenue au courant. BYE !
Que fais-tu ?!
Je vais rendre Philomena, tu te souviens ?
- On ne peut pas maintenant !
- Pourquoi pas ?
Tu ne sais pas ce que la Princesse te fera si elle apprend que tu es celle qui a pris son oiseau, n'est-ce pas ?!
TU le sais ?
Eh bien... non. Mais ça ne peut rien être de gentil.
Elle pourrait te bannir d'Equestria. Ou te jeter dans un cachot.
Ou te bannir et après te jeter dans un cachot.
Tu penses vraiment que la Princesse ferait ça ?
Ok, je t'accorde que ça n'arrivera probablement pas, mais veux-tu prendre le risque ?
Tout ce qui m'importe, c'est que cette pauvre petite Philomena aille mieux.
C'est très noble de ta part. Je t'écrirai quand tu seras bannie.
A moins qu'on me bannisse aussi dans un endroit où il n'y a pas de de bureau de poste. Alors c'est toi qui devra m'écrire. Ca marche ?
S'il te plait, Twilight. Tu dois m'aider à guérir Philomena.
Et après on pourra la rendre à la Princesse. Et tout ira bien.
Lui as-tu donné un quelconque médicament ?
J'ai essayé mais elle n'a pas voulu le prendre.
Alors tu dois la forcer. Tu dois arrêter d'être aussi influençable, Fluttershy !
Tu dois montrer à ce patient qui commande. Fais-la se redresser et voler !
Elle ne peut pas voler.
Aucune excuse !
C'est fait. Okay, quoi d'autre ?
Elle n'arrête pas d'arracher ses plumes. Celles qui ne sont pas déjà tombées à cause de sa toux, je précise.
Et voilà.
Je ne pense pas qu'elle apprécie.
De la fermeté. Tu veux qu'elle aille mieux, non ?
- Bien sûr, mais...
- SUIVANT !
Elle a désespérement besoin de se reposer dans un lit, mais je n'arrive pas à l'y maintenir.
C'est comme si c'était fait.
C'est pour ton propre bien, Philomena, je te le promets. S'il te plait, calme-toi et essaye de dormir.
C'est quoi cette coupe ici ? Elle sent bon.
Je l'ai faite pour Philomena. Mais elle n'en a pas voulu.
Oh, elle la mangera tu vas voir.
Hé ! Où vas-tu ?
Non ! Philomena ! Reviens !
Qu'est-ce que vous faites vous deux ? Une course ?
Oh, j'peux jouer ?
1, 2, 3, GO !
- Excuse-moi !
- Salut !
- Je te demande pardon...
- Pose-moi !
Mais qu'est-ce... ?
- Désolée, mais on doit retrouver...
- L'oiseau de la Princesse !
Philomena ! Descends de là ! Tu vas te faire mal !
Je vais te rattraper !
Que se passe-t-il ici ?
Twilight ?
Oui, votre majesté ? Il y a eu un terrible accident.
Tout est de ma faute.
Non, Princesse. Fluttershy n'était pas impliquée. C'était ma faute.
- Je suis la responsable.
- Mais tu essayais d'aider.
- Quelle aide j'ai été...
- Vas-tu me laisser faire ? Elle sera moins sévère avec moi.
- Mais c'est ma faute !
- Non, c'est ma faute !
Non ! C'est ma faute ! Attendez, de quoi il s'agit ?
Merci pour essayer de me protéger, Twilight, mais... Princesse Celestia, je suis celle qui a pris votre oiseau.
Je voulais simplement aider cette pauvre petite chose, puis vous la rendre.
Alors, si vous voulez me bannir et me jeter dans un cachot, c'est ce que je mérite.
Oh, arrête de faire l'idiote, Philomena. Tu fais peur à tout le monde.
Je ne comprends pas !
Quelle est cette chose ? Qu'est-il arrivé à Philomena ?
C'est Philomena. Un sacré numéro, comme je disais.
Mais rien d'inhabituel pour un phénix. N'est-ce pas Philomena ?
Un... un phénix ?
Un phénix est un oiseau majestueux et magique. Bien qu'il paraisse en bonne santé et heureux la plupart du temps,
il doit régulièrement se régénérer en perdant ses plumes et en disparaissant dans les flammes.
C'est un peu trop de cinéma, si tu veux mon avis.
Par la suite il renaît de ses cendres, plus en forme que jamais. Tout ceci est le cycle de vie normal d'un phénix.
J'ai bien peur que cette espiègle petite Philomena ait voulu profiter de l'occasion pour te jouer un tour, Fluttershy.
Excuse-toi, jeune fille.
Alors... vous n'allez pas me bannir ? Ou me jeter dans un cachot ?
Ou me bannir puis me jeter dans un cachot ?
Bien sûr que non, mon petit poney. Où vas-tu donc chercher des idées pareilles ?
Je crois que j'ai un peu d'imagination.
Fluttershy a réellement fait tout ce qu'elle pouvait pour essayer de s'occuper de Philomena pour vous.
Et j'apprécie ton grand coeur, mon enfant.
Mais il t'aurait simplement fallu me demander et je t'aurais dit que Philomena était un Phénix. Cela t'aurait épargné tous ces tracas.
Je sais. Je n'aurais pas dû tirer de conclusions hâtives. La prochaine fois je demanderai avant d'agir précipitamment.
Devrais-je vous écrire une lettre à propos de cette leçon, Princesse ?
Non, ça ira. Je pense pouvoir m'en souvenir.
C'est magnifique. Merci, Philomena. Sans rancune.
Ouais !