Je suis désolée, Fluttershy. Je déteste arriver en retard à notre petite réunion hebdomadaire. La même chose que d'habitude !
Tu ne croiras jamais ce qu'il m'est arrivé.
Est-ce que tout va bien ?
Oh, c'est bien mieux que bien. J'étais sur le chemin, portant le dernier chapeau de ma conception, quand qui m'arrêta dans la rue ?
- Photo Finish !
- Photo finish ?
Elle est la plus célèbre photographe de mode dans tout Equestria.
Elle a vu mon chapeau et a dit qu'il était tout simplement merveilleux !
Quel adorable compliment.
Elle était si impressionnée qu'elle veut passer à ma boutique prendre des photos de ma collection de vêtements !
C'est formidable.
Est-ce que tu réalises ce que ça veut dire pour ma carrière de couturière de mode ?
Oh, Rarity, je suis si contente pour toi.
Mais il va me falloir quelqu'un de fabuleux pour poser dans mes vêtements.
Quelqu'un avec de la beauté. Quelqu'un avec de la grâce. Quelqu'un... comme toi !
Oh, mon Dieu. Je ne sais pas.
Oh, mais c'est une énorme opportunité. Et ça voudrait dire tellement pour moi...
Je suis flattée, vraiment.
- Personne n'aura jamais ton élégance et ta prestance.
- Mais...
Personne.
Il doit forcément y avoir quelqu'un de plus qu...
S'il te plait !
Quelqu'un de plus famillier avec la mode.
- Quelqu'un de plus confortable sous les projecteurs.
- S'il te plait, s'il te plait, S'IL TE PLAIT !
Oh, si c'est si important pour toi, bien sûr je le ferai.
Oh, mercimercimercimercimerci ! Tu es la meilleure amie qu'un poney puisse avoir !
Quelle façon formidable de passer l'après-midi.
N'est-ce pas ? Cependant j'avais tellement peur que tu refuses de poser pour moi que ça m'a complètement lessivé.
Je crois que je sens un bouton surgir. Oh ! Il n'y a qu'une seule solution !
Même chose que d'habitude !
Hm... Elle va vouloir voir de l'allure et du panache.
A-a-allure et, hum... panache.
Plus de lumière ! Il faut que les paillettes ressortent sinon la tenue ne ressemble plus à rien.
Oh, et cette coiffe a besoin de plus de plumes. Pinkie Pie ! Plus de plumes !
Et des paillettes ! Plus de paillettes !
Et plus de rubans !
Oh non ! Moins de rubans.
Non ! Plus de rubans.
Oh, cet ourlet n'est pas bon. EPINGLES !
Merci à vous tous de m'aider. Je suis désolée d'être un peu brusque avec vous, mais euh... je suis tellement nerveuse.
Oh, ça ne te fait pas mal ?
Ecailles épaisses. Je ne sens rien.
Et même si je pouvais, aucune douleur ne pourrait m'empêcher d'aider la plus belle créature de ce monde.
Je vais vous dire un secret. Mais vous devez me promettre de n'en parler à personne.
- Je promets.
- Croix de bois, croix de fer, si je mens qu'on me jette un dessert !
(VO: Cross my heart and hope to fly, stick a cupcake in my eye)
J'ai un faible pour Rarity.
- On ne dira pas un mot !
- Tout le monde sait déjà que tu...
Twilight ! Tu as promis à Spike que tu ne dirai rien. Il te fait confiance. Et perdre la confiance d'un ami et la façon la plus rapide de le perdre à tout jamais !
- Mais...
- A tout jamais !
Bouche cousue. Même si je suis sûre que Rarity finira par découvrir d'elle-même tes sentiments.
Moi, Photo Finish... suis arrivée.*
(*Grand accent allemand)
Sachez que c'est un véritable honneur !
Nous commençons... MAINTENANT !
Allure et panache !
Oui ! Montre Photo Finish quelque chose.
Non !
Ouiii.
Assez !
Elle a à peine pris une poignée de photos.
Je suis désolée. J'ai fait de mon mieux.
La coiffe était trop grande pour toi et la cape avait trop de paillettes.
Je n'arrive pas à croire que j'ai pu penser pouvoir l'impressionner.
Il semble que, moi, Photo Finish, ait trouvé une nouvelle star de mode ici à Poneyville.
Vraiment ?
Oui. Vraiment. Et moi, Photo Finish, suis sur le point de l'aider à briller sur tout Eqvestria.
Demain séance photo dans le parc.
J'y vais !
Tu as entendu ça ? Je vais "briller sur tout Equestria".
Oh, Rarity. J'avais si peur d'avoir tout gâché.
Oh, jamais. Je savais que tu serais parfaite.
Non, non, non, oui !
Voilà absolument celle qu'il faut. Photo Finish va l'adorer. Tout le monde va l'adorer !
Oh, je suis si excitée pour toi. Mais ne nous oublie pas, nous autres petits poneys, quand tu seras devenue la plus célèbre couturière de mode d'Equestria.
Jamais.
Descendez-moi ici.
Oh, nononononononon. Le modèle doit être dans quelque chose simple ! Quelque chose inspiré par... la nature !
C'est justement ce que je me disais !
Hum... donnez-moi un moment et, euh, je vais arranger quelque chose.
Oui... ça ne sera pas nécessaire.
Mais... mais... comment allez-vous m'aider à "briller sur tout Equestria" si je ne conçois pas des nouvelles tenue à photographier ?
Je ne vais pas t'aider toi à briller sur Equestria. Je vais aider elle, à brilleeeeeer.
Elle est ma star. Toi ! Va !
Je ne peux pas, Rarity.
Oh, mais tu dois, Fluttershy. Photo Finish veut faire de toi une star.
C'est la chance de ta vie. Je sais qu'on espérait conjointement que ce soit la chance de MA vie, mais tu ne peux cependant pas la laisser filer.
Tu dois le faire pour moi. Tu dois. Tu dois ! TU DOIS !
Flouttershy ! Il est temps de faire de... la magie !
Oh, wunderbar ! Tu es comme une fleur délicate. Tellement plus séduisante sans ces paillettes et plumes.
Comment c'était ? Comment c'était ?
Pas bien. Photo Finish voulait travailler avec Fluttershy, pas moi.
Oh, Rarity. Je suis désolée. Peut-on faire quelque chose ?
Je veux juste être seule à présent.
Vous l'avez entendue. Elle veut être... seule.
Quoi ? Je pense pas qu'elle voulait dire seule "seule".
Trop de blush.
Pas assez.
Trop.
Parfait.
Oh, oui ! Même ses éternuements sont gracieux.
MAINTENANT OUSTE !
Comment te sens-tu ? Excittée ? Emoustillée ? Trépignante d'impatience ?
N... nerveuse.
Nerveuse ? Ne sois pas ridicule. Tu vas seulement faire face à une grande foule, qui étudiera tous tes mouvements et te jugera silencieusement.
C'est à toi ! Maintenant va !
Tu ne peux pas laisser tomber Rarity. Tu dois le faire. Tu dois. Tu dois. Tu dois.
- Si gracieuse.
- Si charmante.
Parfaite pour ma nouvelle publicité.
C'est Fluttershy !
Wow. Regarde comment tu es populaire. J'en suis excitée pour toi. Ca doit être le meilleur jour de ta vie.
Oh, oui. Le meilleur...
Floutershy ! Je t'ai cherchée partout. On a du travail sur la planche.
Je te verrai au spa. Notre heure habituelle ?
Bien sûr ! J'ai hâte d'en entendre davantage sur toutes ces choses que vous avez sur "la planche".
C'est moi qui devrait être pourchassée par la foule où que j'aille.
Bienvenue à la boutique Carroussel !
Est-elle encore là ? Nous avons entendu que Fluttershy était là.
Désolée. Vous venez de la louper. Mais vous avez de la chance. Je viens de solder plusieurs de mes meilleures créations.
Et tu es...?
Rarity, bien sûr.
Jamais entendu parlé de toi.
Evidemment, moi, Photo Finish, suis ravie de l'avoir rencontrée.
Photo Finish ?
- Elle est naturelle devant un objectif.
- Hum... Photo Finish ?
J'ai seulement à cadrer et appuyer et capturer... la magie !
Photo Finish, je suis désolée de vous interrompre. C'est juste que je suis en retard.
Comment ai-je pu oublié ?! Tu dois apparaitre à l'ouverture du ballet ! Tous les gens importants seront là-bas.
- Oh, en fait je suis censée retrouver mes amies...
- ON Y VA !
Mes sabots sont tout fripés, j'attends ici depuis trop longtemps.
Fluttershy est apparemment trop occupée avec sa nouvelle carrière pour passer du temps avec sa meilleure amie.
Elle a sûrement eu un empêchement.
Evidemment. C'est une grande star montante ! Comme j'aimerais que cette star s'éteigne.
Rarity ! Fluttershy est ton amie.
Je sais, je sais. Et je devrais être heureuse pour elle, mais au lieu de ça je suis juste... jalouse !
Oh, s'il te plait promets-moi que tu ne lui diras pas. S'il te plait, s'il te plait, s'ilteplaits'ilteplaitS'ILTEPLAIT !
Tu as ma parole. Perdre la confiance d'un ami est la façon la plus rapide de perdre un ami tout court.
A tout jamais !
Wow ! Tu es superbe !
Fluttershy est peut-être celle qui est célèbre, mais ça ne veut pas dire que je dois arrêter d'être belle.
Rarity ! Je suis désolée, je...
Oh non. Elle est déjà partie, n'est-ce pas ?
Désolée.
Oh, je ne le crois pas. Je suis si contrariée que je pourrais crier...
Ca va mieux ?
Non.
- Puis-je t'avouer quelque chose ?
- Bien sûr.
Tu ne promets de ne rien dire à Rarity ?
Je le jure.
Tu jures à la Pinkie Pie ?
Croix de bois, croix de fer, si je mens qu'on m'... AARGH !
Je n'aime pas être un mannequin. Non, je hais être un mannequin. Toute cette attention est horrible, juste horrible. Je fais simplement ça parce que Rarity a dit que je devais. Je dois ! JE DOIS !
Je dois...
Oh, vraiment ? Eh bien... si tu veux savoir la vérité, Rarity...
- Oh, qu'allais-tu dire ?
- A tout jamais !
Rien !
Je pensais, si tu n'aimes pas être un mannequin, tu pourrais simplement arrêter.
Oh, non. Je ne pourrai jamais faire une telle chose. Rarity serait dévastée.
Mais Rarity m'a dit...
Mmm... Juteuse !
Oh, si seulement tous ces poneys ne m'aimaient pas autant. Photo Finish ne voudrait plus de moi comme mannequin. Elle trouverait quelqu'un d'autre avec...
la magie !
Je pense que tu as raison.
Tu as raison. Tu as raison, tu as raision, tu as raison !
C'est Fluttershy !
Comprends-tu ? D'elle-même, Fluttershy ne pourrait rien faire d'indécent.
Mais si j'utilise ma magie pour l'aider à faire quelque chose de déplacé lors de son prochain défilé, personne ne voudra qu'elle continue le mannequinat.
Et si Fluttershy n'aura plus à être mannequin, Rarity n'aura plus à être jalouse d'elle.
Et je n'aurai plus à garder leurs secrets !
C'est le plan parfait ! Tu ne dois en parler à personne.
Tu promets d'en parler à personne ?
Alors tu promets ou pas ?
Mh, oui ! Evidemment, c'est pourquoi j'ai fermé ma bouche avec une clé, puis creusé un trou,
puis enterré la clé, puis construit une maison au dessus du trou, puis emmenagé dans la maison au-dessous du trou.
Evidemment.
Tu crois vraiment que ça va marcher ?
Ils t'aiment pour être toi. Alors je dois faire en sorte que tu ne sois pas toi. Laisse-moi faire.
On dirait que la responsable de toute cette agitation est là.
Oh non.
Enlevez-la de la scène !
Elle est une honte à la mode !
Moi, Photo Finish, ai fait une terrible erreur !
Bravo ! Je dis bravo !
Bravo ? Qui pourrait raisonnablement applaudir un tel étalage d'insanités ?
Quelle allure ! Quel panache ! Elle a réinventé le mannequinat ! Bravo !
Qui parle ?
C'est elle.
Cette licorne avec une cape magnifique et une coiffe.
Voilà un poney qui connait clairement une chose ou deux sur la mode.
Eh bien, si ce poney fabuleux adore, alors moi aussi ! Bravo !
C'est terrible. Juste terrible ! Je suis bizarrement devenue encore plus appréciée qu'avant. Oh, je suis si contrariée que je pourrais juste frapper quelque chose !
Si seulement Rarity ne voulait pas que je sois un mannequin.
Mais Rarity...!
Fluttershy ! Tu vas bien ?
Super ! Je suis un mannequin super célèbre. Pourquoi n'irais-je pas super bien ?
Parce que tu ah...!
Là-bas dans la salle, tout le monde s'en prenait à toi et... Oh
Oh, Fluttershy. C'est terrible. Je voulais qu'ils te détestent.
Ah bon ?!
Mais bien sûr ! Parce que...!
Je suis jalouse ! Je voulais toute l'attention. Et au lieu de ça elle allait à toi.
J'ai même commencé à espérer que tu ferais quelque chose de stupide pour que ta carrière de mannequin prenne fin.
Mais ensuite, quand c'est arrivé, je me suis demandé comment j'ai pu vouloir que tu échoues à quelque chose que tu aimes tant ?
Mais... Fluttershy ne... Ugh !
Aime tant ? Oh, Rarity. Je déteste être mannequin.
- C'est vrai ?
- Plus que tout.
Alors pourquoi as-tu continué ?
J'avais peur que si j'arrête, tu m'en veuilles pour ne pas... "briller sur tout Equestria".
Et je pensais que si je t'avouais ma jalousie, tu considererais comme une amie épouvantable.
Jamais !
Durant tout ce temps !
Si seulement nous nous étions dit la vérité.
Je promets de ne plus jamais garder mes sentiments secrets.
Moi aussi.
Croix de bois, croix de fer, si je mens qu'on me lance un dessert.
Tu étais brillante. Brilliante ! J'ai déjà six séances photo programmées pour demain.
Désolée, Photo Finish, mais je ne crois pas que ça va être possible.
Quoi ?
On y va !
Que vient-il de se passer ?
Spike a un faible pour Rarity !
Tu t'étais si bien débrouillée jusqu'alors.
Quelle façon merveilleuse de passer l'après-midi.
N'est-ce pas ?
Chère Princesse Celestia. Etre une bonne amie implique savoir garder un secret.
Mais on ne devrait jamais avoir peur de partager sincèrement ses sentiments avec un bon ami.
T'as tout noté, Spike ?
Non. Rien. Je n'arrive toujours pas à croire que tu aies révélé à tout le monde mes sentiments envers Rarity.
Tu as raison. Je n'aurais pas dû et je suis vraiment désolée.
Excuse acceptée.
Maintenant vas-tu noter ma lettre pour Princesse Celestia ?
J'adorerais. Mais... Je suis un peu occupé en ce moment.