Merci petit écureuil,
mais souviens-toi: ces fleurs sont pour Princesse Celestia. Seules les plus belles feront l'affaire.
Bonjour petit bonhomme. Je n'ai jamais rien vu de tel que toi auparavant.
Tu as faim ?
Tiens.
On dirait que t'avais faim...
Tu es la chose la plus mignonne que j'ai jamais vu ! J'ai hâte de te montrer à mes amies.
Dépêche-toi Spike ! Cet endroit ne va pas se ranger tout seul.
Et il ne s'est pas mis en désordre tout seul non plus.
Princesse Celestia sera là demain !
Je pensais que c'était juste une visite de routine et non-officielle.
Il n'y a rien de routinier quand il s'agit de visite royale.
Je veux que cet endroit soit impeccable, et tu t'es à peine mis à la tâche !
peut-être que tu devrais, euh, commencer à les lire... un par un...
Tout doit être parfait ! On a pas le temps de plaisanter !
Tu sais, ça serait carrément plus facile si on était pas que nous deux, à se marcher sur les pieds.
Bonne idée. Tu ranges, je vais voir ou en sont les préparations des autres.
Ou peut-être que je devrais...
Qu'est-ce qui est arrivé au reste de son nom ?
On a pas pu tout faire rentrer.
Vous ne pouvez pas afficher une banderole qui dit "Bienvenue Princesse Celest"! Décrochez-la, et recommencez.
Ça m'a l'air parfait. Continuez comme ça.
Bonjour Monsieur et Madame Cake ! Comment le banquet se présente-t-il ?
Ça avancerait un petit peu mieux si...
Pinkie ! Qu'est-ce que tu fais ? Ces sucreries sont supposées être pour la princesse !
Je sais. C'est pour ça que je les goûte.
Quelqu'un doit bien vérifier que tout soit assez savoureux pour satisfaire le palais royal,
et moi, Pinkie Pie, déclare que ces sucreries sont parfaites pour un roi, un reine ou une princesse.
Twilight, Pinkie, vous ne me croirez pas...
oh, je suis désolée. Je vous ai interrompues ?
Non, pas du tout. Viens et fais comme chez toi.
Qu'est-ce qui se passe, Fluttershy ?
Vous n'en reviendrez pas de ce que j'ai trouvé non loin de la forêt Everfree.
Montre-toi, petit bonhomme. Tout va bien.
Trois ?
Ils sont magnifiques ! Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas trop, et encore moins d'où les deux autres sont sortis.
Je vais t'en prendre un. Je n'ai jamais rien vu d'aussi... adorable.
Et puis, ça sera sympa pour Spike d'avoir un compagnon pour qu'il évite de m'embêter pendant que j'étudie.
Pinkie, tu veux l'autre ?
Un parasprite ? Tu rigoles ?
- Un para-quoi ?
- Comment tu peux ne...
Maintenant je dois trouver un trombone.
Un quoi ?
Un trombone, tu sais...
C'est tout Pinkie ça...
Tiens-toi tranquille, Rainbow Dash.
Je peux paaaaas ! Je dois voleeer. C'est vraiment trop ennuyant.
Tu veux paraître convenable devant Princesse Celestia ou pas ?
Rarity, ces costumes sont splendides !
Merci Twilight. Ça fait plaisir de voir quelqu'un qui apprécie mon talent.
Teeeeellement ennuyaaaant.
Quel est ce bruit, Twilight ?
Que sont ces choses ?
La question est, d'où ils sortent ? Je n'en avais qu'un il y a encore une minute.
Je vais en prendre un.
Moi aussi, oh, ils sont parfaits.
Est-ce que quelqu'un sait ou je peux trouver un accordéon ?
LES FILLES ! HELLO ?! C'est important !
Merci beaucoup.
Les décorations, le banquet, J'éspère qu tout sera prêt à temps pour demain.
De quoi tu t'inquiètes ?
Spike !
Réveille-toi ! Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui se passe ?
D'où ils sortent ?
J'en sais rien. La petite bestiole a eu faim pendant la nuit, alors je lui ai donné un casse-croûte,
mais... je n'ai absolument aucune idée d'où viennent les autres.
Oh non ! Ils mettent en désordre tout mon travail !
La princesse sera là dans quelques heures.
Spike, aide-moi à les rassembler.
Et c'est pas ce que je suis en train de faire ?
Je sais, je sais, "arrête de faire l'andouille".
Lachez-moi !
Non seulement vous êtes adorables, mais vous êtes également très pratiques.
Tu vas bien ?
Dégoûtant, dégoûtant !
Aucune créature se comportant de la sorte n'est accepté dans ma boutique.
Regarde Rarity, Applejack m'a prêté un harmonica.
N'est-ce pas génial ?
Et c'était pas trop tôt.
Pinkie, je suis un peu occupée là.
Et moi alors ? Tu sais combien d'instruments je dois encore trouver ? Plein, voilà combien.
Mais pas si on sépare la liste entre nous, on y arriverait peut être à temps.
S'il te plaît, Pinkie, je n'ai pas le temps de faire la chasse au trésor avec toi. J'ai un VRAI problème.
Tu as un gros problème, d'accord, et un banjo en est la seule solution.
Je vois qu'on a le même problème.
Fluttershy sait tout sur les petits animaux, je suis sûre qu'elle peut nous expliquer comment les empêcher de se multiplier.
...ou pas.
Fais quelque chose Fluttershy, ne peux-tu pas les contrôler ?
J'ai essayé tout ce que je pouvais: j'ai essayé de supplier, d'implorer, de demander poliment et...
Si on n'arrive pas à les tenir tranquille avant l'arrivée de la princesse, ça va être un désastre total.
Si tu veux mon avis, c'est déjà un désastre.
V'la les pommes que tu m'avais demandé, Fluttershy, mais j'arrive toujours pas à comprendre pourquoi t'en avais besoin d'autant.
On fait quoi ?
Je sais ! Personne d'autre ne peut gérer un troupeau comme Applejack !
Ouais ! On peut les reconduire jusqu'à la forêt.
J'vais m'en occuper, mais j'ai b'soin de l'aide de tout le monde pour y arriver.
Twilight, toi et Rarity attendez ici. J'vais rassembler les petites bestioles droit sur vous à la manière d'un entonnoir.
Rainbow Dash, toi et Fluttershy restez au d'ssus d'eux, les laissez pas s'envoler.
Allez allez !
Allez tout l'monde, on laisse rien passer.
Attention Rarity, celui-là essaye de se faire la malle.
Garde appui sur eux, Rainbow Dash.
Accrochez-vous les filles, on y est presque.
- Pinkie !
- Twilight, on a pas beaucoup de temps.
Merci de me le rappeler ! La princesse va arriver d'un instant à l'autre.
Exactement. Voilà pourquoi j'ai besoin que vous arrêtiez ce que vous êtes en train de faire et que vous m'aidiez à trouver des maracas.
Des maracas ? Pinkie, on a un problème plus grave que de chercher des maracas.
Tu as raison ! Trouver un tuba est notre priorité. Suis-moi.
J'ai dis, SUIS-MOI !
Pinkie Pie, tu es si imprévisible.
Et vous, vous êtes têtues !
Oubliez-la les filles. Concentrez-vous. Allignez-les, et bougez-les !
Très bien.
On a réussi ! Joli travail, Applejack.
J'y s'rais pas arrivée sans vous toutes.
Maintenant repartons et nettoyons le désordre qu'ils ont causé, avant que la princesse n'arrive.
Bien, tout le monde sait ce qu'il doit faire ? On va devoir travailler dur pour rattraper le temps perdu.
D'où ils viennent ?
J'ai dû en garder un...
J'ai pas pu résister. Ils sont tellement mignons.
On a pas le temps de les rassembler. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On appelle la patrouille de la météo.
C'est l'heure de se débarasser des jolies petites ordures.
Continue, Rainbow Dash.
On dirait que nos problèmes sont résolus.
Ils le seront avec ces cymbales.
Hé ! Rendez-les moi !
J'arrive plus à la tenir ! Elle se brise !
Pinkie Pie, qu'as-tu fais ?
J'ai perdu une paire de cymbales toute neuve, c'est ça que j'ai fait.
Mais vas-tu laisser tomber tes instruments idiots une seconde ? Tu ruines tous nos efforts pour sauver Poneyville.
Moi ? Ruiner ? J'ai rien ruiné, c'est moi qui suis ruinée ! Ou est-ce que c'est ruinisée ? Ruinettée ?
Allez les filles, c'est peine perdue avec elle. C'est un peu une tête dure.
Hé ! Je suis en train de vous expliquer que le problème n'est pas là !
Si vous vouliez bien ralentir et m'écouter !
Qu'est-ce qu'on fait ? Ils mangent toute la nourriture en ville.
Mes pommes !
On doit faire quelque chose.
Je sais ! Je vais invoquer un sort qui va les faire arrêter de manger de la nourriture !
Regardez, des tambours ! Si vous pouviez juste...
Hé, ça a marché. Ils ne mangent plus la nourriture.
Oh non... si ils entrent dans mon magasin... CHACUN POUR SOI !
Mes costumes !
Va t'en ! Dégage d'ici. Vilain ! Vilain !
Je vais te sauver !
Aucune créature ne mangera les cultures de la famille Apple !
Accrochez-vous tous, ils arrivent.
J'la voyais pas arriver celle-là.
A l'aide !
Ils mangent les mots !
Au secours !
Es-tu devenue folle ?
Zecora, ces petites bestioles sont en train de dévorer Ponyville, et la princesse est en route ! Peux-tu nous aider s'il te plaît ?
Oh, monstre de petit gabarit. Ne serait-ce pas un parasprite que voici ?
Je sais pas ! C'en est un ?
Histoires de cultures et récoltes perdues. Si ces créatures sont à Ponyville, vous êtes fichues.
Oh non, la voilà.
Okay, voilà le plan. Rainbow Dash, tu les distrais.
Bien. Les autres, on doit construire une copie exacte de Poneyville juste ici. On a moins d'une minute !
Zecora avait raison, on est fichues.
Oh non, le cortège de la princesse est là. Tout est perdu.
Pinkie ? On est en plein milieu d'une crise là, on a pas le temps pour tes...
absurdités ?
Regardez.
Twilight Sparkle, mon élève dévouée.
Bonjour, princesse.
C'est une joie de te revoir, ainsi que toutes tes amies.
Alors euh... Comment était le voyage ? Vous avez eu des embouteillages ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ces créatures sont adorables.
Pas si adorables que ça.
Je suis tellement honorée que toi et tous les habitants de Poneyville aient organisé une parade en l'honneur de ma visite.
Une parade ?
Ah oui ! LA parade.
Malheureusement, cette visite devra attendre pour une prochaine fois.
J'ai bien peur qu'une chose terrible ne soit arrivée à Fillydelphia. Apparemment, il y aurait une sorte d'invasion.
Une... invasion ?
Oui, un essaim de créatures embêtantes aurait envahi la pauvre ville. Je suis désolée Twilight de t'avoir mise dans ce pétrin.
Pétrin? Quel pétrin?
Avant de devoir y aller, voudrais-tu me faire ton dernier rapport sur la magie de l'amitié en personne ?
Mon... rapport ?
N'as-tu rien appris sur l'amitié ?
En fait, si. J'ai appris que parfois, la solution à nos ennuis peuvent venir de là ou on l'attend le moins.
Et c'est une bonne chose de s'arrêter et d'écouter l'avis et le point de vue de nos amis.
Même si parfois ils ont l'air absurdes.
Je suis si fière de toi, Twilight Sparkle, et je suis très impressionée de tes amies aussi.
Vous apprenez tant l'une de l'autre.
Merci, princesse.
Hé, il est arrivé quoi à la princesse ?
Y'a une urgence à Fillydelphia.
Une sorte d'invasion.
Oh non ! Ils ont aussi des parasprites ? Prends un tuba, on y va.
je crois que la princesse peut s'en charger.
Alors tu savais ce que ces bestioles étaient depuis le début, hein Pinkie Pie ?
BEN OUI, pourquoi croyez-vous que j'étais aussi pressée de mettre les sabots sur tous ces instruments ? J'ai essayé de vous le dire.
On sait Pinkie Pie, et on est désolées de ne pas t'avoir écoutée.
Tu es une bonne amie, même si on ne te comprends pas toujours.
Merci les amies, vous êtes aussi de bonnes amies, même si je ne me comprends pas.
Tu as sauvé ma réputation auprès de Princesse Célestia, et plus important encore, tu as sauvé Poneyville.
Ou pas.