Baissons d'un ton je vous prie. Nous allons commencer une leçon très importante.
Merci. Aujourd'hui nous allons parler des cutie marks.
Barbant.
Vous pouvez toutes voir ma cutie mark, n'est-ce pas ?
Comme tous les poneys, je ne suis pas née avec une cutie mark. Mon flanc était vierge.
Elle est si mignonne.
Puis un jour, quand j'ai eu votre âge, j'ai découvert ma cutie mark au réveil.
Regardez ses cheveux !
Oui je sais. Mais à cette époque tout le monde portait la crinière de cette façon.
J'avais décidé de devenir institutrice et les fleurs symbolisaient ma volonté de vouloir faire fleurir la connaissance de mes futurs élèves
si je les nourrissais de savoir.
Les sourires représentaient la joie que je souhaitais apporter à mes petits poneys à travers leur apprentissage.
A présent, est-ce que quelqu'un peut me dire quand un poney obtient sa cutie mark ?
Quand il découvre la chose en lui qui le rend spécial !
Très bien, Twist.
Une cutie mark apparait sur le flanc d'un poney quand il ou elle découvre la chose qui le rend différent des autres poneys.
Découvrir cette chose qui vous rend unique ne se fait pas du jour au lendemain,
et peu importe combien vous espérez ou suppliez, rien ne peut faire apparaitre une cutie mark avant l'heure.
Quoi ?
Apple Bloom ! Fais-tu passer un mot ?
Qu'y a-t-il de si important que ça ne puisse pas attendre la fin du cours ?
C'est vierge.
Ca vous rappelle quelqu'un ?
Tu veux des sucreries ? J'ai des bonbons à la menthe. Je les ai faits moi-même.
Ils vont te rendre le sourire.
Non...
Je ne comprends pas pourquoi on a dû se taper une leçon sur comment avoir sa cutie mark.
Je veux dire, c'est trop dépassé d'une semaine quoi. Tu as la tienne, j'ai la mienne. Nous l'avons toutes déjà.
Enfin, presque toutes.
Vous inquiétez pas vous deux, vous êtes toujours invitées à ma "cute-ceanera" ce week-end.
("cute-ceanera" déformation de "quinceañera", la fête traditionelle des 15 ans mexicaine)
Ca va être génial.
C'est une fête en mon honneur et celle de ma fantastique cutie mark. Comment pourrait-il en être autrement ?
"Bump ! Bump ! Sugar-lump, rump !"
Fichez-nous la paix.
A ce week-end.
Flancs vierges !
C'est injuste ! C'est tout simplement injuste !
Ne te prends pas la tête. Tu auras ta cutie mark. Tout le monde finit par l'avoir un jour.
Mais je ne veux pas l'avoir "un jour" !
J'en veux une maintenant ! Je ne peux pas aller à la cute-ceanera de Diamond Tiara sans ça, je ne peux pas !
Bien sûr que tu peux. Tu sais, j'étais la dernière ponette de ma classe à avoir ma cutie mark et j'en étais fière plus que jamais.
Je savais que j'étais destinée à m'occuper de Sweet Apple Acres, et ces brillantes pommes l'ont officialisé.
Pendant que j'y pense, Granny Smith fut la dernière de sa classe aussi. Pareil pour Big Macintosh.
Je ne vois vraiment pas en quoi c'est supposé me remonter le moral. Ca signifie probablement qu'être dernier de sa classe à avoir une cutie mark est un trait de famille.
...trait de famille. Un trait de famille !
Trait de famille !
Tu as des pommes pour cutie mark, Granny Smith a une tarte aux pommes, Big Macintosh une moitié de pomme,
mon unique talent doit forcément être en rapport avec les pommes !
Pommes pommes pommes !
Pommes.
V'nez chercher des délicieuses pommes nourrissantes !
Délicieuses, nourrissantes, et elles ont plein d'usages différents !
Vous pouvez les manger, jouer avec...
Hé, fais attention !
...faire de l'art pour votre maison.
Faudrait être fou pour pas en acheter.
Elle est si créative.
Vous m'sieur, vous voulez pas acheter des pommes ?
Non merci.
- Pourquoi pas ?
- J'en ai déjà plein à la maison.
- Vous en êtes sûr ?
- Oui j'en suis sacrément sûr.
Vous en êtes sacrément sûr, mais pas absolument-complètement-super-méga sûr, n'est-ce pas ?
Si j'achète quelques pommes, allez-vous me laisser tranquille ?
Parfait !
Vous oubliez votre monaie !
Et voilà comment on vend des pommes et obtient une cutie mark !
Alors, à quoi ma cutie mark ressemble ? Un sac plein de pommes ? Un client satisfait mangeant une pomme ?
Peut-être qu'il faut que je fasse générer plus de chiffre d'affaire.
Vous touchez, vous achetez ! Espèces ou carte bancaire.
J'suis désolée m'dame !
M'dame !
Apple Bloom, tu ne peux pas...
Ca fera quatre pièces.
Je n'ai jamais mis ça dans mon sac.
A d'autres. Quatre pièces, madame !
Apple Bloom ! Je suis vraiment désolée pour ça, elle est nouvelle.
Voilà, prenez ça. C'est gratuit.
...et ça.
Et vous reviendrez hein, compris ?
Quoi ?
Désolée petite soeur, mais ta carrière de vendeuse de pommes vient de se terminer.
Hein ? Mais comment je vais faire pour avoir ma cutie mark ?
A la maison, maintenant.
Ecoute sucre d'orge, je sais que c'est pénible d'attendre sa cutie mark, mais tu ne peux forcer les choses.
De plus, tu n'es pas encore si grande que ça. Y'a pas d'autres poneys dans ta classe qui n'en ont pas ?
Eh bien... Twist ne l'a pas encore.
Penses-tu que tu pourrais te sentir mieux si tu allais à la fête avec elle ?
Eh bien vas-y. Je parie que toi et Twist allez passer un excellent moment ensemble.
Maintenant pars et vas rejoindre ton amie.
T'es sûre que tu veux pas que je reste jusqu'à la fin du marché ?
Hé ! Qui a utilisé ma raquette ?
Ouais. Je suis sûre.
Quoi de neuf Apple Bloom ?
Hé, je pensais... peut-être qu'on devrait aller à la cute-ceanera de Diamond Tiara ensemble.
Je n'ai pas de cutie mark, tu n'as pas de cutie mark.
Ben, euh...
Ma cutie mark n'est-elle pas super ? J'ai toujours adoré fabriquer des bonbons, mais il m'a fallu du temps pour réaliser que c'était ça mon talent spécial.
Pas mal, non ?
Ouais, pas mal.
Hé... ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas aller à la cute-ceanera ensemble. Tu viens toujours à la fête, n'est-ce pas ?
- Bien sûr qu'elle viendra.
- C'est pas comme si être le seul poney sans cutie mark était genre le truc le plus embarassant qui soit.
On dirait que quelqu'un broie du noir.
Laisse-moi arranger ça.
Quel est le problème, fillette ?
Il y a une cute-ceanera cet après-midi et toute ma classe y sera et ils ont tous leurs cutie marks et je veux ma cutie mark
mais je ne suis pas bonne à vendre des pommes et j'veux vraiment aller à la fête mais comment je pourrais si je n'ai pas ma cutie mark
grande soeur dit que je l'aurai un jour mais... JE LA VEUX MAINTENANT !
Cutie mark ? Je peux te faire avoir une cutie mark en un clin d'oeil.
Applejack dit que ces choses prennent du temps. Je dois attendre qu'elle apparaisse.
Pourquoi attendre que les choses se produisent alors que tu peux les faire se produire ?
Mais Applejack dit qu...
Hé, qui vas-tu écouter, Applejack, ou la ponette qui a eu sa cutie mark la première dans sa classe ?
J'ai toujours aimé voler et tout, mais ça ne me menait nulle part.
Jusqu'au jour où je me suis découvert un sérieux besoin de vitesse durant ma première course, et ta-dah
cette merveille est apparue plus vite que l'éclair.
Voilà, étends ces bras. Faut que ça soit propre et fluide.
La clé est ici d'essayer le plus de choses possible aussi rapidement que possible. L'une de ces choses te conduira certainement à ta cutie mark.
Es-tu prête ?
Je suis prête !
J'ai dit: ES-TU PRETE ?
JE SUIS PRETE !
Le jongle, go !
Deltaplane, go !
Karate, go !
Cerf-volant, go !
Roller Derby ultra-poney, go !
Déjà essayé... déjà essayé... déjà essayé...
Ta nouvelle tenue est genre perfecte pour la fête.
Je sais. Elle met totalement en valeur ma cutie mark.
J'adore être spéciale.
Peux-tu imaginer comment ça doit être de ne pas être... spéciale ?
Je n'ai même pas envie d'y penser.
Déjà essayé... déjà essayé...
Je suis maudite. Maudite ! Je ne suis bonne à rien.
Tu as une tête à exceller dans le dégustage de gâteaux.
Dégustage de gâteaux ?
Dégustage de gâteaux !
J'apprécie vraiment ton aide Rainbow Dash.
Tu es une excellente coach et j'ai appris beaucoup de toi, et je suis sûre que je pourrais en apprendre plus mais...
J'ai des gâteaux à déguster !
On se revoit à la cute-ceanera !
Attends Pinkie Pie, j'arrive.
Je n'arrive pas à croire que ça ne me soit pas venu à l'esprit. Une cutie mark de dégustage de gâteaux, c'est si évident.
A présent où sont ces gâteaux ? Je suis prête à m'empiffrer !
Je n'ai aucun gâteau.
Mais tu as une tête à être douée à en préparer.
Je pense que... faire des gâteaux ça pourrait marcher aussi.
Tout ce que tu dois faire c'est prendre une tasse de farine et l'ajouter à la préparation
Maintenant prends un petit quelque chose de sucré, pas fade, un peu de sel, juste une pincée
Préparer ces amours c'est du gâteau, ajoute une cuillère à café de vanille
Et une supplémentaire, va jusqu'à quatre, on ne lésine pas !
Gâteaux – si bons et sucrés
Gâteaux – ne te précipite pas
Gâteaux – gâteaux, gâteaux, GATEAUX !
Chaud, chaud, chaud !
Ils ont l'air bien meilleurs que la dernière fournée.
Je crois que je ne suis pas faite pour être patissière.
Je dois m'y résoudre, j'aurai un flanc vierge à tout jamais.
Et ça ?
Et ça quoi ? Y a-t-il quelque chose sur mon flanc ? Hein, hein, hein ?
Une cutie mark ! C'est un... verre doseur ? Non. Un saladier ? Non... Des gâteaux ?
Une tour de gâteaux peut-être.
Farine, c'est de la farine !
Ouais ! Je l'ai deviné. A quel jeu on joue maintenant ? S'il te plait dis bingo, s'il te plait dis bingo.
Woah, que s'est-il passé ici ?
On a fait des gâteaux, tu veux goûter ?
Non merci... pas qu'ils n'aient pas l'air...
delicieux.
Twilight, tu dois m'aider.
Quel est le problème ?
La cute-ceanera de Tiara est aujourd'hui et toute ma classe y sera et ils ont tous leur cutie mark et je veux avoir ma cutie mark
mais je ne suis pas bonne vendeuse de pommes, ni bonne en detaplane ou patisserie, mais je veux aller à la fête mais je ne peux pas
si je n'ai pas ma cutie mark. Pinkie Pie dit que je peux la faire apparaitre
et je veux la faire apparaitre, MAINTENANT !
Euuh je ne te suis pas. En quoi puis-je aider ?
Tu peux utiliser ta magie pour faire apparaitre ma cutie mark.
Oh non Apple Bloom. Une cutie mark est quelque chose qu'un poney doit découvrir de lui-même.
S'il te plait Twilight, essaye juste.
Je suis désolée mais...
Oh s'il te plait, s'il te plait, s'il te plait, s'il te plait !
Très bien, très bien !
Oh merci merci merci.
Oui ! Je savais que tu pouvais... le faire.
Je suis désolée ma puce, mais je te l'ai dit....
Réessaye, réessaye !
Je t'ai bien dit que pas même la magie ne pouvait faire apparaitre une cutie mark avant l'heure.
C'est sans espoir, sans espoir !
Je n'irai simplement pas à la fête, je ne peux pas. Tout le monde rigolerait et se moquerait de moi.
Ce serait la pire la nuit de ma vie.
Je suis certaine que ça ne sera pas aussi terrible ça.
Laisse tomber, pas moyen que j'aille à...
...la fête.
Comment ai-je pu oublier l'heure ? Comment ai-je pu oublier que Pinkie Pie organisait la fête ?
Comment ai-je pu oublier qu'elle se passerait au Sugar Cube Corner ?
N'oublie pas ton chapeau, miss oubliette !
Il faut que je m'en aille avant que quelqu'un me remarque.
C'est MA cute-ceanera, et c'est moi qui suis censée avoir la première part de gâteau !
Ok Apple Bloom, tu y es presque.
Apple Bloom, tu l'as fait ! Après avoir appris pour Twist, j'avais peur que tu ne viennes pas.
Je suis contente que tu sois revenue à la raison à propos de tout ce truc de cutie mark. Ces choses se produisent quand elles sont censées se produire.
Essayer de brusquer les choses n'a rien de bon. Je te laisse, on dirait que tes amies veulent te parler.
Eh bien, voyez qui est là.
Jolie tenue.
C'est quelque chose que j'ai décidé d'enfiler à la dernière minute.
Ca met bien en valeur ta cutie mark, oh attends, c'est vrai tu n'en as pas.
J'ai une cutie mark.
Hein ? Et depuis quand ?
Depuis... euh... aujourd'hui.
Oh vraiment ? Montre-la.
Je ne devrais pas, je ne peux pas. Ma cutie mark est si incroyablement formidable que j'ai peur que si je la montre
tout le monde va s'intéresser à moi plutôt qu'à toi. Ne pas être le centre de l'attention dans sa propre cute-ceanera,
peux-tu imaginer à quel point ça pourrait être embarassant ?
Laisse tomber, je n'avais pas vraiment envie de la voir de toute façon.
Ok, bon je vais rejoindre les autres. Profite bien de la fête.
Oh non.
Woaw, c'est une cutie mark extraordinaire.
Bien essayé, flanc vierge !
Vous avez quelque chose contre les flancs vierges ?
J'ai dit, vous avez quelque chose contre les flancs vierges ?
Le truc c'est que, j'veux dire, elle est totalement pas spéciale quoi.
Non, ça veut dire qu'elle est pleine de potentiel.
Ca veut dire qu'elle pourrait exceller dans tous les domaines. Les possibilités sont "genre infinies".
Elle pourrait être une grande scientifique, une merveilleuse artiste, une écrivaine connue,
elle pourrait même être maire de Poneyville un jour.
Elle n'est pas contrainte d'être une pimbêche comme vous deux.
Hé, c'est ma fête, pourquoi vous deux êtes de son côté ?
Parce que...
Vous n'avez pas de cutie mark non plus ? Je pensais être la seule.
On pensait être les seules.
Vous êtes vraiment trois petits poneys chanceux.
Chanceux ? Comment pourrait-elles être chanceuses ?
Elles n'ont pas encore expérimenté ce frisson de la découverte de soi, et de ce qu'on est censé faire.
Elles ont la vie devant elles pour le découvrir, et pas juste une après-midi.
- Wow, Apple Bloom !
- Crois-tu vraiment que tu peux être maire ?
- J'aimerais être une scientifique.
Peut-être que j'ai eu ma cutie mark trop tôt.
Hé, qu'est-ce que vous faites ? C'est ma fête, je suis censée être le centre de l'attention.
Peu importe. On pense toujours que vous êtes des losers, pas vrai Diamond Tiara ?
Bump, bump, sugar... lump...
Pas maintenant, Silver Spoon.
Mon nom est Scootaloo.
Sweetie Belle.
Apple Bloom.
Tout est trop super !
Alors je me demandais, maintenant qu'on est amies... enfin, on est amies, pas vrai ?
Comment pourrait-on ne pas l'être ? On est complètement pareilles. Nous n'avons pas de cutie mark et Diamond Tiara et Silver Spoon nous rendent folles.
Totalement folles.
Maintenant que nous sommes amies, et si on travaillait ensemble pour découvrir qui nous sommes et qu'est-ce qu'on est censées faire ?
On pourrait créer notre propre organisation secrète.
J'adore cette idée.
Une organisation secrète. Ouais. Il nous faut un nom cependant.
Le Trio Cutie Mark ?
Les Cutestiquement Fantastiques ?
Que pensez-vous... des Chasseuses de Cutie Mark ?
(VO: Cutie Mark Crusaders)
C'est parfait !
- Ca va être tellement génial !
- Personne ne nous arrêtera !
Que dites-vous de célébrer ça avec un de ces délicieux gâteaux ?
Pas les gâteaux. Fais-moi confiance.
Allons voir si il y a des cookies.
Ouais ! Allons-y.
Chère Princesse Celestia, je suis heureuse de vous annoncer que l'un de vos plus jeunes sujets a appris une leçon très importante sur l'amitié.
Quelques fois, la chose qui vous fait penser perdre vos amis ou vous sentir délaissé...
... peut s'avérer être la chose qui vous aide à vous faire de vrais amis et réaliser à quel point vous êtes spécial.