Il était une fois, dans le pays magique d'Equestria,
régnaient deux soeurs de sang royal qui maintenaient l'harmonie sur la Terre.
Pour se faire, la plus âgée utilisait ses pouvoirs de licorne pour soulever le soleil et faire briller l'aurore
tandis que la plus jeune redressait la lune pour faire tomber la nuit.
Ainsi, les deux soeurs maintenaient l'équilibre pour leur royaume et leurs sujets.
Mais alors que le temps passait, la plus jeune soeur se remplissait d'amertume.
Les poneys jouaient et savouraient la journée que sa soeur aînée apportait
mais fuyaient et dormaient durant ses nuits magnifiques.
Un jour fatidique, la jeune soeur refusa d'abaisser la lune pour laisser place à l'aurore.
La soeur ainée essaya de la raisonner mais l'amertume dans le coeur de sa cadette
l'avait transformée en une malfaisante jument des ténèbres.
Nightmare Moon.
(Nightmare=cauchemard, Moon=lune)
Elle jura d'envelopper la Terre d'un voile d'obscurité éternel.
A contrecoeur, la soeur aînée se résolut à utiliser la magie la plus puissante connue du monde des poneys,
les Elements de l'Harmonie.
En utilisant la magie des Elements de l'Harmonie, elle vainquit sa soeur cadette
et l'emprisonna à jamais dans la lune
La soeur âinée endossa la responsabilité du soleil et de la lune...
...- rétablissant l'harmonie sur Equestria pour toutes les générations suivantes."
Hmm... les Elements de l'Harmonie. Je sais que j'en ai déjà entendu parler avant.
Mais où ?
Mon Petit Poney, Mon Petit Poney...
Mon Petit Poney
je me suis toujours demandé à quoi l'amitié pouvait ressembler.
jusqu'à ce que vous en partagiez la magie avec moi:
De grandes aventures, des tonnes de fun. Un grand coeur, fidèle et fort.
De la gentillesse partagée, et la magie complète le tout !
Mon Petit Poney
Vous êtes mes meilleures amies.
MON PETIT PONEY
LA MAGIE DE L'AMITIE
Te voilà, Twilight.
Moondancer prépare une petite fête dans le jardin du château. Tu veux venir ?
Oh désolé les filles. J'ai beaucoup de retard sur mes études.
Est-ce que ce poney sait faire autre chose que d'étudier ?
Je pense qu'elle est plus intéressée par les livres que par l'amitié
Je sais que j'ai entendu parler des Elements de l'Harmonie.
Spike ! Spike ! Spike ?
Te voilà.
Vite, trouve-moi ce vieux livre "Prédictions et Prophéties".
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Eh bien... c'était un présent pour Moondancer, mais...
- Oh, Spike, tu sais que nous n'avons pas le temps pour ce genre de choses.
- Mais on est en vacances.
Non, non, non, non, non non non !
Spike !
- C'est par là.
Elements... éléments... E, E, E... Aha ! "Elements de l'Harmonie".
"... se référer à: la Jument de la Lune?"
- La Jument de la Lune ? Mais c'est qu'une vieille légende de poneys.
Jument, jument, ah ah ! La Jument de la Lune: mythe des temps anciens.
Un poney puissant qui voulait régner sur Equestria, fut vaincu par les Elements de l'Harmonie et emprisonnée dans la lune.
La légende raconte que durant le jour le plus long de l'an mille,
les étoiles l'aideront à s'échapper
et elle ramènera avec elle une nuit éternelle.
Spike, sais-tu ce que ça veut dire ?
- Non...
Prends note, s'il te plaît. Pour la Princesse.
- Okie dokie.
Ma très chère institutrice, mes études sur la magie des poneys m'ont amenée
à découvrir que nous sommes aux prémices d'une catastrophe.
- Attends. Prém... prémi...
... A l'aube ?
- Euh, à deux doigts ?
Humpf, que quelque chose de vraiment maléfique est sur le point de se passer !
Voyez-vous, la mythique Jument de la Lune n'est autre que
Nightmare Moon et elle est sur le point de revenir à Equestria
et ramener avec elle la nuit éternelle. Quelque chose doit être fait
pour s'assurer que cette terrible prophétie ne se réalise pas.
J'attends votre prompte réponse.
Votre très fidèle étudiante, Twilight Sparkle.
- Twilight... Sparkle. C'est bon.
- Parfait ! Envoie-la.
- Maintenant ?
- Bien sûr.
- Euh, je sais pas, Twilight.
Princesse Celestia est un peu occupée à se préparer pour les célébrations estivales (Summer Sun Celebration en VO)
et c'est genre après-demain.
- Justement, Spike. Après-demain ce sera l'an millième de cette célébration.
Il est donc impératif que la Princesse soit mise au courant sur-le-champ.
- Impéra... impéra...
- Important !
Ok, ok.
- Voilà ! C'est en chemin. Mais si j'étais toi je m'exciterais pas trop.
- Oh, je ne suis pas inquiète, Spike. La Princesse a une confiance totale en moi.
Durant toutes ces années où elle a été mon mentor, elle n'a jamais une seule fois douté de moi.
- Tu vois ? Je savais qu'elle réagirait immédiatement.
- Ma très chère et ma plus fidèle étudiante, Twilight,
Tu sais que j'estime ta diligence et te voue une confiance sans failles.
Mais il faut que tu arrêtes de lire ces vieux livres poussiéreux !
Ma chère Twilight, il y a d'autres choses dans la vie d'un jeune poney que les études.
Alors je t'envoie superviser les préparations pour la célébration estivale dans la ville où elle aura lieu cette année: Poneyville
(Ponyville en VO)
Mais je te confie une tâche encore plus importante:
fais-toi des amis !
Regarde du bon côté, Twilight. La Princesse a fait en sorte que tu puisses rester dans une librairie, ça ne te rend pas heureuse ?
Oui ! Je suis contente. Tu sais pourquoi ?
Parce que j'ai raison. Je vérifierai les préparatifs pour la célébration le plus rapidement possible,
et ensuite je me rendrai à la librairie pour trouver des preuves du retour de Nightmare Moon.
- Mais... quand vas-tu trouver le temps de te faire des amis comme la Princesse le souhaite ?
- Elle m'a demandé de vérifier les préparatifs. Je suis son étudiante et j'accomplirai mon devoir royal,
mais le sort d'Equestria ne dépend pas de moi me faisant des amis.
Merci, messieurs.
Peut-être que les poneys à Poneyville ont des choses intéressantes à raconter.
Allez, Twilight. Essaye.
Euh... Bonjour ?
Eh bien, le moins que l'on puisse dire c'est que c'était spécial.
La célébration estivale, checklist du responsable officiel: numéro un...
préparations du banquet, à Sweet Apple Acres (exploitation agricole de pommes).
Finissons-en.
Bonjour. Mon nom est Twilight Sparkle...
- Eh, bien l'salut, mademoiselle Twilight. C't'un plaisir de faire votre connaissance. J'suis Applejack.
Ici à Sweet Apple Acres on adore s'faire de nouveaux amis pour sûr.
- Amis ? En fait, je, euh...
- Alors, qu'est-ce que j'peux faire pour toi ?
- Eh bien, en fait je suis ici pour superviser les préparatifs de la célébration estivale.
Et... tu es en charge de la nourriture ?
- Absolument oui. T'veux tester un produit ?
Si ça ne prend pas longtemps.
A table, poneys !
A présent pourquoi j'vous introduirais pas à la famille Apple ?
- Merci, mais il faut vraiment que je me dépêche...
- V'ci Apple Fritter, Apple Bumpkin, Red Gala, Red Delicious,
Golden Delicious, Caramel Apple, Apple Strudel, Apple Tart, Baked Apple, Apple Brioche, Apple Cinnamon Crisp...
Big Macintosh, Apple Bloom, et...
... Granny Smith.
R'veille toi Granny Smith, on a des invités.
- Quooi ? L'dîner est prêt ? Ok m'voilà j'arrive...
- Bien moi j'dis qu'ils font d'jà partie d'la famille.
Ok, eh bien comme j'ai pu le constater la situation alimentaire est sous contrôle, alors je vais continuer.
T'vas pas rester pour l'brunch ?
Désolé mais on a pas mal de boulot qui nous attend...
Très bien.
La nourriture, c'est bon. Prochaine étape le temps.
Pouah... j'ai mangé trop de tarte.
Il devrait y avoir un poney pégase du nom de Rainbow Dash qui nettoie le ciel.
Ben elle fait pas du très bon boulot.
Euh... pardon ?
Laisse-moi t'aider.
Oups. Je crois que j'en ai un peu trop fait.
Et ceci ? C'est ma technique spéciale du Rain-Blow-Dry (séchage rapide).
Non non, ne me remercie pas. Tout le plaisir est pour moi.
- Laisse-moi deviner, tu es Rainbow Dash.
- La seule et unique ! Pourquoi ? T'as entendu parler de moi ?
- J'ai entendu que tu étais supposée garder le ciel propre.
- Je suis Twilight Sparkle et la Princesse m'a envoyé pour vérifier le temps.
- Ouais, ouais. Ca va être du gâteau. Je le ferai en un clin d'oeil, dès que j'ai fini de m'entraîner.
- T'entraîner ? Pour quoi ?
- Les Wonderbolts.
Ils vont se produire durant la célébration demain et je vais leur montrer de quoi je suis capable.
- Les Wonderbolts ?
Yep.
- Les plus talentueux pégases volants dans tout Equestria ?
- C'est eux.
- Pfff. S'il te plaît. Ils n'accepteront jamais un pégase qui ne sait même pas garder une minuscule parcelle de ciel propre.
- Hé. Je pourrais nettoyer ce ciel en dix secondes chrono.
- Prouve-le.
- Quelques loopings par-ci par-là et TADAH !
Qu'est-ce que je te disais ? Dix. Secondes. Chrono.
Je ne laisserai jamais tomber Poneyville.
Haha. Tu devrais voir l'expression sur ton visage.
Tu es à tomber de rire, Twilight Sparkle. Faudra absolument qu'on retraine ensemble.
Woah. Elle est fabuleuse !
Attends. C'est plutôt joli quand on s'y habitue.
Décorations.
Magnifique.
- Oui. Le décor rend parfaitement bien. Ca sera rapide, je serai à la librairie en un rien de temps.
Magnifique en effet.
Pas le décor, elle !
- Non. Non. Non. Oh bonté divine non.
- Comment sont mes épines ? Sont-elles droites ?
- Bonjour.
- Juste un moment je te prie. Je suis dans ma bulle d'inspiration.
Oh, oui. Ce brillant fait toujours mouche, pas vrai ? Rarity tu es une artiste.
- Maintenant, hem, comment puis-je t'aideeuuUUAAAAAAAH!
- Dieu du ciel chérie, qu'est-il donc arrivé à ta coiffure ?
- Oh tu veux dire ma crinière ? Eh bien c'est une longue histoire.
Je suis simplement ici pour vérifier les décorations et après tu m'auras plus dans les pattes.
- Mes pattes ? Mais tes cheveux alors ?
- Attends, où allons-nous ? Au secours !
- Non, non.
Trop vert. Trop jaune.
Trop féminin. Pas assez féminin.
Trop de froufrous. Trop voyant.
... maintenant reprenons où nous en étions, ma chérie.
Tu étais en train de me dire d'où tu venais.
- J'ai... été envoyée... de Canterlot... pour...
Hein ? Canterlot ?
Oh je t'envie tellement. Le glamour, le sophistiqué. J'ai toujours eu envie de vivre là-bas.
J'ai vraiment hâte d'entendre toutes tes histoires. On va devenir les meilleures amies toi et moi.
Emeraude ? Où avais-je la tête ? Laisse-moi t'avoir quelques rubis.
- Vite, avant qu'elle ne décide de changer la couleur de mon manteau.
N'est-elle pas merveilleuse ?
- Reprends-toi, Casanova. Quelle est la prochaine étape sur la liste ?
- La musique. C'est le dernier.
Oh mon... Hum, arrêtez tous s'il vous plaît.
Euh, excusez-moi monsieur. Sans vouloir vous vexer, votre rythme est un tout petit peu en décalage.
Maintenant suivez-moi s'il vous plaît. Et un. Et deux. Et un, deux, trois...
Hello !
Oh là là. Je suis désolée. Je ne voulais pas effrayer tes oiseaux.
Je suis juste là pour vérifier la musique et elle semblait magnifique.
Je suis Twilight Sparkle.
Quel est ton nom ?
- Hum... je suis... Fluttershy...
- Je suis désolée, c'est quoi ?
- Hum... mon nom est... hum... Fluttershy.
- Je n'ai pas saisi.
- Bien, hum, on dirait que tes oiseaux sont de retour, alors je pense que tout est en ordre.
Continue comme ça.
Ooookay.
Eh bien c'était facile.
- Un bébé dragon !
Oh je n'ai jamais vu de bébé dragon auparavant. Il est trop mignon !
- Eh bien, eh bien, eh bien.
- Oh et il parle. Je ne savais pas que les dragons pouvaient parler.
- C'est juste tellement merveilleux. Je... je ne sais même pas quoi dire.
- Bien, dans ce cas nous ferions mieux d'y aller.
- Attends, attends. Quel est son nom ?
- Je suis Spike.
- Salut Spike. Je suis Fluttershy.
Wow, un dragon qui parle ! Et de quoi les dragons parlent ?
- Eh bien que veux-tu savoir ?
- Absolument tout !
- Eh bien je suis né dans un joli petit oeuf violet et vert.
Et voilà l'histoire de ma vie toute entière. Du moins jusqu'à maintenant.
Tu veux savoir ce que j'ai fait aujourd'hui ?
- Oh oui, s'il te plaît !
- Je suis tellement désolée. Comment sommes-nous arrivés ici aussi rapidement ?
Voilà où j'habite à Poneyville, et mon pauvre petit bébé dragon a besoin de dormir.
- Non j'en ai pas besoin.
- Ooooh regarde-moi ça. Il a tellement sommeil qu'il n'arrive plus à tenir en équilibre.
- Pauvre chou. Tu dois aller au lit.
- Oui oui. On va s'y atteler. Eh bien bonne nuit.
- Un peu rude non ?
- Désolée Spike, mais nous devons convaincre la Princesse que Nightmare Moon est en chemin
et nous manquons de temps.
J'ai juste besoin d'être seule comme ça je peux étudier sans avoir à me coltiner tout un tas de poneys dingues
qui ne souhaitent que se faire constamment des amis.
Maintenant où est la lumière ?
- SURPRISE !
- Surprise ! Salut ! Je suis Pinkie Pie et j'ai organisé cette fête juste pour toi.
T'as été surprise ? T'as été surprise ? Alors ? Hein hein hein ?
- Très surprise. Les librairies sont supposées rester silencieuses.
Que c'est loufoque. Quel genre de fête ça aurait été si elle était restée silencieuse ? Je veux dire, AH, ça serait ennu-yant.
Tu vois, je t'ai remarquée dès que tu as atterri ici, tu te souviens ? Tu étais toute là, bonjour, et j'étais toute là [souffle coupé], tu te souviens ?
Tu vois je t'avais jamais vue avant, et si je t'avais jamais vue avant ça veut dire que tu es nouvelle,
parce que je connais tout les poneys (every-pony en VO, jeu de mot avec every-body), du moins je veux dire, tout le monde à Poneyville
et si tu es nouvelle, ça veut dire que tu n'as rencontré personne encore, et si tu n'as rencontré personne encore
tu ne dois pas avoir un seul ami, et si tu n'as pas un seul ami tu dois être seule et ça m'a rendu si triste
et j'ai eu une idée, et c'est pourquoi j'étais toute [souffle coupé], je vais simplement organiser une grande super méga spectaculaire
fête de bienvenue et inviter tout le monde à Poneyville.
Tu vois ? Et maintenant tu as des tonnes d'amis.
- Tu vas bien, sucre d'orge ?
- Oooh, elle est tellement émue qu'elle en pleure.
Sauce piquante.
Quoi ? C'est bon !
- Hé Twilight ! Pinkie Pie a commencé "pique mon poney" . Tu veux jouer ?
Non ! Tous les poneys dans cette ville sont dingues ! Tu sais quelle heure il est ?
- C'est la veille du soir de la célébration estivale.
Tous les poneys doivent rester debout sinon ils vont manquer le lever du soleil par la Princesse.
Tu devrais vraiment te déteindre Twilight. C'est une fête.
Ici je pensais que j'aurais du temps pour en apprendre un peu plus sur les Elements de l'Harmonie. Mais quelle sote je suis,
toute cette ridicule histoire de tissage d'amitié m'en a empêché !
la légende raconte que durant la plus longue journée de l'an millième, les étoiles l'aideront à s'échapper
et elle ramènera une nuit éternelle.
J'espère que la Princesse avait raison. J'espère que c'est juste un vieux conte pour poneys.
- Allez Twilight ! Il est l'heure de regarder le lever de soleil !
N'est-ce pas excitant ? Es-tu excitée ? Parce que moi oui, je n'ai jamais été aussi excitée,
mmh, à part cette fois où je t'ai vu marcher dans la ville et où je suis devenue toute [souffle coupé], mais j'veux dire vraiment, qu'est-ce qui peut dépasser ça ?
Poulines et étalons, en tant que maire de Poneyville, j'ai l'honneur et le privilège d'annoncer
le début de la célébration estivale.
Dans quelques instants, notre ville assistera à la magie
du lever de soleil, et célèbrera le jour le plus long de l'année.
Et maintenant, j'ai le grand honneur de vous présenter la reine de ces terres,
le poney qui nous gratifie du soleil et de la lune chaque jour, la bonne, la sage,
la porteuse d'harmonie dans tout Equestria
Prêts ?
La Princesse Celestia !
Ca sent pas bon.
Gardez votre calme tout le monde. Il doit y avoir une explication logique.
Ooh ! Ooh ! J'adore les devinettes. Est-ce qu'elle se cache ?
- Elle est partie.
- Ooh elle est fooorte.
Oh, non.
Nightmare Moon !
Oh mes sujets bien-aimés.
Ca faisait tellement longtemps que je n'avais pas vu vos jolis petits minois radieux.
Qu'as-tu fait à la Princesse ?
- Tout doux choupette.
Ne suis-je donc pas assez royale pour vous ? Ne savez-vous pas qui je suis ?
Ooh ! Ooh ! D'autres devinettes !
Hum... Pokey Smokes ! Ou alors Queen Meanie ? Non ! Black Snooty, Black Snooty !
Ma couronne ne compte-t-elle plus après mes mille ans d'emprisonnement ?
Ne vous-êtes vous pas rappelés de la légende ? N'avez-vous pas vu les signes ?
Moi si,  et je sais qui vous êtes.
Vous êtes la Jument de la Lune, Nightmare Moon.
Bien, bien, bien, quelqu'un se souvient de moi. Alors tu sais aussi pourquoi je suis ici.
Vous êtes ici pour... pour...
Rappelez-vous de cette journée, petits poneys, comme étant votre dernière.
A compter de ce moment, la nuit... durera... éternellement !
A suivre...