Parfait.
Contente-toi de retirer les branches mortes, Rarity.
Y a vraiment rien d'autre qui t'intéresse à part remettre de l'ordre ?
Quelqu'un doit le faire. Tu sèmes le désordre sur la place du village, Applejack.
Ouais, eh bien, la tempête va mettre encore plus l'chantier
si on vire pas toutes ces branches pour pas qu'elles tombent sur quelqu'un.
Il m'est difficile de concevoir que les pégases aient pu programmer un déluge pour cet après-midi
et nous priver par la même de ce qui aurait pu être une magnifique journée ensoleillée.
Sois plus pragmatique, tu veux ?
Ils ont accidentellement oublié le grand arrosage de la semaine dernière
alors on a besoin d'un sacré déluge pour rattraper l'coup, c'est tout.
Oh non ! Ma magnifique crinière tendance va être ruinée !
T'aurais dû te dépêcher pour finir le boulot à temps.
Elle arrive trop vite !
Aide-moi !
Là. Abrite-toi dessous pendant que j'finis ça.
Oh, non, non, non !
Quoi encore ?
Je préfère éviter de salir mes sabots.
C'est pas assez bien pour toi, hein ?
Tout doit toujours être à ta convenance.
Et en quoi salir mes sabots pourrait aider en quoique ce soit ?
Tu n'comprendrais même pas "l'Utilité" si elle te mordait au visage.
Ca n'a même pas de sens.
- Si
- Non.
- Si à l'infini.
- Si à l'infini, plus un.
Je dis, nous nous séparons avant que l'une de nous ne fasse quelque chose qu'elle regrettera
J'crois que c'est toi qui va dire quelque chose de regrettable en premier.
Au contraire. J'ai la conviction que c'est toi qui dira quelque chose de regrettable en premier.
- Je dirai rien.
- Moi non plus.
- Alors tu peux t'en aller.
- Après toi !
Peut-être qu'on devrait rester ensemble et trouver un abri.
Peut-être qu'on devrait.
C'est judicieux.
C'est bien sec en-dessous, en quelque sorte.
Inacceptable.
Applejack ! Rarity !
Twilight ?
Venez à l'intérieur, les filles, vite.
Est-ce que l'intérieur d'un arbre est un abri judicieux durant un orage ?
Ca l'est si tu as un paratonnerre magique protégeant ta maison, comme moi.
Venez à l'intérieur !
Nous te sommes très reconnaissantes pour ton invitation.
Merci beaucoup Twilight pour ton hospitalité.
Sois une invité polie et va t'essuyer, veux-tu ?
Si j'dois passer une seconde de plus avec cette satanée Rarity aujourd'hui
qu'on ne me tienne pas responsable de ce que je pourrais faire.
Sacré orage, hein ? Les pégases se sont surpassés cette fois.
J'espère que toi et Applejack n'auraient pas de soucis pour rentrer.
Ca pourrait justement poser problème.
Eh bien, vous êtes libres de rester si besoin est.
Spike est parti à Canterlot pour une affaire royale. Je suis toute seule ce soir.
Toi et Applejack devraient dormir ici ! On fera une soirée pyjama !
J'ai toujours voulu en faire une.
Bonté divine. Euh, je crois que j'ai un rendez-vous important cet après-midi, qui m'était complètement sorti de l'esprit jusqu'à présent.
Quelle idiote je fais, je ne peux raisonnablement pas rester ici toute la nuit... avec Applejack.
Soirée pyjama 101: Tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur les soirées pyjama mais aviez peur de demander.
Mon exemplaire personnel. C'est un manuel de référence. Tu devrais voir la table des matières.
J'attendais l'occasion de l'utiliser, et aujourd'hui est le grand jour ! Ca va être tellement génial !
Oui, euh, génial.
Mais qu'est-ce que...
Attendez une satanée minute. Vous m'faites essuyer la boue d'mes sabots, mais c'est ok pour vous de vous en induire plein le visage ?
Idiote ! On appelle ça un masque de boue. C'est pour rafraichir et raviver ton teint.
On se pomponne !
On doit le faire, c'est dans le livre.
Soirée pyjama 101: Tout ce que...
Oh hé, regardez l'heure. Faut vraiment que j'file à la maison. J'suis sacrément en retard pour, euh, quequ'chose.
Bonne nuit.
Ou peut-être que je vais rester là juste un peu.
Hourrah ! Soirée pyjama !
Mais qu'est-ce donc que ces machins ?
C'est pour réduire les boursouflures autour de tes yeux, évidemment.
Boursouflure, bouffe pour sûr !
C'est d'la nourriture saine !
N'est-ce pas excitant ? On va tout faire selon le livre.
Et ça rendra ma soirée pyjama officiellement fun.
Tu as entendu ça, Applejack ? Tu ne voudrais pas gâcher la toute première soirée pyjama de Twilight, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non, et toi non plus j'pense.
Alors, est-ce qu'on a un accord ?
Ouais.
Dégoûtant !
Tu sais, il y a bordélique puis il y a grossière.
Tu sais, il y a grognon puis il y a "m'tape pas sur les nerfs".
Heureusement, je peux m'entendre avec n'importe quel poney, peu importe son tempérament.
Ah ouais ? Ben j'peux m'entendrement encore mieux que n'importe qui.
Ce mot n'existe même pas.
Ca va être la meilleure soirée pyjama qui soit ! Ouais !
Ouais.
Alors, tout va bien pour toi, Applejack ?
Super, Rarity.
C'est trop génial ! Se pomponner, OK.
Ca dit ici qu'on doit se raconter des histoires de fantômes. Qui veut commencer ?
Moi !
J'aimerais vous conter l'histoire terrifiante du fantôme raffiné qui rendait tout le monde fou
avec sa méticulosité inutile.
J'suis sûre que ça vous parle.
Jamais entendu. Mais j'en ai une bien meilleure.
C'est l'histoire effrayante du fantôme bordélique et sans-gêne, qui énervait tout le monde à des kilomètres à la ronde !
C'est pas une vraie histoire. Tu l'as inventée.
C'est une histoire de fantômes, elles sont toutes inventées.
J'en ai une ! Cette histoire se nomme "La légende du cheval sans tête".
Par une nuit noire et orageuse, comme celle-là.
Trois poneys faisaient une soirée pyjamas, comme celle-là.
...Et au moment où les poneys pensaient être en sécurité, se dressa derrière elles,
à quelques centimètres...
le cheval sans tête !
Histoire de fantômes, OK.
Et maintenant, qui veut des s'mores ?
(NB: friandise populaire aux Etats-Unis et Canada)
Ensuite tu places un marshmallow au-dessus du chocolat. Sois certaine qu'ils soient alignés, c'est primordial.
Et après, pose minutieusement un biscuit graham sur le dessus.
Et voilà. Ta dah !
Et après on les bouffe.
Tu pourrais au moins t'excuser.
Oh, j'allais le faire, mais tu m'as interrompue.
Pardon.
S'mores, OK.
A présent le truc fun qu'on doit faire c'est Action ou Vérité.
Je défie Applejack d'accomplir quelque chose de délicat et élégant, pour changer.
Ah ouais ? Eh bien je défie Rarity de se détendre et d'arrêter de se prendre la tête avec les p'tits détails, pour changer.
Je pense au contraire que quelqu'un doit se distinguer et faire attention aux détails.
Et je pense au contraire que quelqu'un doit arrêter de faire des histoires,
pour que les autres puissent finir leur boulot en paix.
Je ne pense pas que le jeu soit censé se jouer comme ça.
Vous devez donner une réponse honnête à n'importe quelle question, ou faire tout ce qu'un autre poney vous ordonne.
Je te défie de sortir dehors et de laisser ta précieuse et soigneuse crinière se faire tremper, encore.
Tu dois le faire. C'est la règle.
Très bien !
Je défie Applejack de s'habiller en tenue coquette et pimpante.
Contente ?
Très.
Puis-je jouer un jour ?
Je te défie de participer au prochain rodéo quand il arrivera en ville.
Je te défie de ne pas participer au prochain rodéo quand il arrivera en ville.
Je te défie de ne pas coiffer ta crinière un millier de fois avant d'aller au lit.
Et je te défie de coiffer la tienne au moins une fois.
Je, euh, je pense qu'on devrait valider Action ou Vérité et continuer.
Voyons voir ce que notre prochain truc fun-fun est.
Euh, qu'est-ce que ça veut dire ? Bataille de polochons ?
Oh, s'il te plait. Je ne peux me rabaisser à participer à quelque chose de si puéril.
Que la partie commence !
Je comprends ! Bataille, de coussins ! Fun !
Les filles, peut-être qu'on ne devrait pas y mettre tant de coeur ?
Je me calme si elle aussi.
Elle a commencé.
Peut-être qu'on devrait s'arrêter là et aller nous coucher ?
Garde tes sabots boueux de ton côté du lit.
Mes sabots sont pas boueux.
Ils l'étaient. Il pourrait toujours en rester un peu.
Y en a pas. Tu vois ?
Qui est la sans-gêne à présent ?
Je dois refaire le lit pour que la couverture soit équitable. Debout.
Tu vas tout gâcher. Tu dois y aller comme ça.
Ouais, c'est pas près d'arriver.
Geronimo !
Tu l'as fait intentionnellement.
Euh... ouais.
Debout, que je puisse le refaire encore.
J't'entends pas, je suis endormie.
J'bougerai pas.
Tu bougeras si tu veux la couverture.
- Rends-la moi !
- Non !
- Si !
Assez !
Il est dit ici que la première chose à faire lors d'une soirée pyjama, c'est de prendre du bon temps
et à cause de vous je ne peux pas cocher ça !
J'ai fait de mon mieux pour essayer de m'entendre.
Non, c'est moi qui ai fait des efforts.
- Non, c'était moi.
- Moi !
J'espère que vous êtes contentes, vous deux. Vous avez gâché ma toute première soirée pyjama.
Le pomponnage, les s'mores, l'Action ou Vérité, la bataille de pelochons...
Est-ce que les choses pourraient être pires ?
Pardon d'avoir demandé.
Tu vois ? C'est pour ça qu'on devait arracher toutes ces petites branches en ville, et pas les chouchouter.
- Mais je...
- Hors de mon chemin, miss. Le temps est compté.
Arrête ! Stop ! Ne le fais pas !
Pas "d'attends", pas de "stop". De l'action !
Et ça, mes amies, c'est ce que j'appelle du bon boulot.
J'ai essayé de te dire qu'il viendrait s'effondrer ici.
Eh bien t'aurais dû essayer plus fort.
J'suis vraiment désolée, Twilight.
Tout va... tout ne va pas bien. Il y a une branche d'arbre géante au milieu de ma chambre.
Et mon livre sur les soirées pyjama ne mentionne pas ce cas de figure.
Ou du moins je ne l'ai pas encore trouvé.
Mais qu'est-ce que tu fais donc ?
Je nettoie cette pagaille qu'un poney vient de mettre. Qui était-ce déjà ? Oh, oui, c'est toi.
On doit faire quelque chose.
Boulangerie... bouteilles... bronchite... Il n'y a rien sur les branches.
Rarity, nom d'un poney, laisse tomber ces choses futiles et viens m'aider à nous débarasser de ça !
J'ai dit, ramène-toi par ici et aide-moi !
Ecoute, je suis désolée, okay ?
Quoi donc ?
J'ai dit que j'étais désolée !
J'aurais dû t'écouter quand tu as remarqué où cette branche allait finir. Ton obsession énervante des petits détails
nous aurais épargné ce pétrin. Mais maintenant, il faut que tu arrêtes d'être aussi méticuleuse
avec toutes ces petites choses, et que tu viennes m'aider à dégager ce gros truc de là, car c'est ce qui compte !
S'il te plait !
Mais ça va me salir.
Bon dieu de... ! Qu'est-ce que... hé toi, j'veux dire, oui...  on se souille souvent en faisant un travail pénible.
Mais tu dois apprendre à surpasser ça. J'peux pas arranger ce chantier que j'ai moi-même causé.
J'ai besoin de ton aide.
Faisons-le.
Ils ont une section qui parle des soirées pyjama en jardin. Est-ce que c'est ce qu'on est en train de faire ? Est-ce que ça compte comme du camping ?
Oh, je suis affreuse.
C'est mieux ?
Merci.
Oh, c'est joli ! D'où est-ce qu'ils viennent ?
Ils ne sont pas non plus dans le livre.
Est-ce que c'est plus gros qu'une grange ?
Nope.
Est-ce que c'est plus petit qu'une selle ?
Non ! Il vous reste seulement 3 de vos 20 questions !
On devinera jamais c'que c'est, ça pourrait être n'importe quoi.
Est-ce qu'on chauffe ?
Pourquoi ? Est-ce qu'il fait trop froid à l'intérieur pour vous ? Je peux augmenter le chauffage.
Ce qu'elle demande, c'est, est-ce qu'on se rapproche de la réponse ?
Non.
Et ça compte techniquement comme une question, alors plus que deux restantes !
Est-ce que c'est... un poney à six jambes avec une crinière à pois violets, qui tire des étoiles avec ses yeux ?
Qui vole dans les airs aux quatre coins du monde pour cacher des oeufs étincellants magiques ?
C'est ça !
Ah bon ?
Non.
C'est ça.
Mais c'était si bon de vous voir vous entendre, que je voulais que vous gagniez ensemble.
Vous voyez ? On aurait pu s'amuser comme ça tout du long.
Si seulement quelqu'un n'avait pas été aussi pointilleuse.
Eh bien, peut-être qu'elle ne l'aurait pas été si quelqu'un n'avait pas été si désordonnée.
Désolée pour être autant une plaie.
Oh, non, je suis sûre que j'ai été pire.
C'est gentil de ta part, mais je suis celle qui est désolée.
Oh, je suis beaucoup plus désolée que toi.
- Non.
-Si.
Je déclare que ma premirèe soirée pyjama est un succès !
Prendre du bon temps, OK.
Maintenant, deux pas à gauche. Euh, non, ma gauche.
Laquelle c'est ?
Ce désordre est ta faute, pas la mienne.
Désolée.
Chère Princesse Celestia, il est difficile de concevoir que deux poneys qui aient si peu de choses en commun puissent arriver à s'entendre.
Mais j'ai découvert qu'en acceptant les différences des autres, l'amitié devient possible malgré tout.
Alors, qui est partante pour une autre soirée pyjama demain soir ?
Ou alors dans une semaine ?
Oh, euh deux semaines ?
Un mois ?