Tu es sûre de toi, Scootaloo ? Je n'ai jamais fait de tyrolienne par le passé.
Moi non plus, mais Spike m'a dit que c'était génial !
Tu vois quelque chose ?
De la sève et des épines de pin, mais pas de cutie mark.
Plan B ?
Ouais. Vous savez où on peut trouver un canon à cette heure ?
C'est inutile ! Peu importe ce que l'on fait, ça se solde toujours par un échec.
Et, étonnamment, on finit souvent couvertes de sève.
Peut-être qu'on devrait faire quelque chose de moins dangereux ? Comme tester des oreillers. Ou sentir des fleurs.
Cette ville est pleine de poneys qui ont leur cutie mark. Pourquoi on ne leur demande pas comment ils les ont eu ?
C'est une super et prudente idée.
Ouais ! Et on pourrait commencer avec la plus cool des poneys à Poneyville.
- Applejack !
- Rarity !
Allons les filles, j'ai dit "cool" ! Vous savez de qui je veux parler.
Elle est rapide. Elle est coriace. Elle n'a peur de rien !
Pinkie Pie ?
Non ! La plus grande voltigeuse à être sortie de Cloudsdale.
Fluttershy ?
Non. Rainbow Dash !
Oh ! Ouais, ça parait bien plus logique.
Bien sûr !
Allons-y. Allons découvrir comment Rainbow Dash a trouvé sa cutie mark !
Ouais !
R'venez là, espèces de p'tites vermines cambrioleuses !
Cambrioleuse quoi ?
Apple Bloom ?
Hé soeurette ! Comment t'as eu ta cutie mark ?
Je t'ai jamais raconté ?
Hé ! Je pensais qu'on allait demander à Rainbow Dash.
Toute aide est la bienvenue.
Oh ! Très bien.
Eh bien, j'étais juste une p'tite pouliche. Encore plus p'tite que vous.
J"voulais pas passer ma vie dans la vieille ferme boueuse des Apple.
J"voulais une vie plus raffinée, comme tante et oncle Orange.
Alors j'suis partie tenter ma chance dans une grande ville.
Manehattan ! La ville la plus cosmopolite de tout Equestria.
(NB: Manehattan, littéralement "crinièrecity")
Hé ! Hors de mon chemin, malpolie !
Je savais que j'trouverai ma vocation à Manehattan.
Tante Orange ! Oncle Orange ! Cimer pour m'accueillir.
"Cimer". Ahahaha... N'est-ce pas insolite ?
Que c'est cocasse.
Ne t'inquiète pas. On va faire de toi une vraie Manehattanaise en un rien de temps.
Et comment trouvez-vous notre bonne vieille Manehattan ?
Oh, elle est absolument fabuleuse.
Voilà qui est bien parlé, ma chérie.
Cependant, cette cacophonie urbaine m'a demandé un temps d'adaptation.
Là d'où je viens, les nuits sont silencieuses et le restent jusqu'à ce que les piafs viennent vous réveiller.
Les... quoi ?
Ma chère, qu'est-ce donc que les "piafs" ?
Qu'est-ce qu'il dit ? Que dois-je répondre ? J'veux pas paraitre idiote.
Le diner est prêt.
Dieu merci. Etre un poney de ville n'est pas facile. J'suis tellement affamée que j'pourrais manger un...
Cocorico...
Oh, j'me demande ce que Granny Smith et Big Macintosh font.
J'parie qu'ils sont en train d'arpenter des délicieuses allées de pommiers.
Oh, qu'est-ce je donnerais pas pour une pomme...
Je ne m'étais jamais sentie aussi nostalgique du pays.
C'était incroyable ! Un arc-en-ciel s'élençait tout droit vers... la maison.
C'est à c'moment que tout est d'venu clair. C'est là que je compris ma vocation.
Et c'est là que ce truc est apparu. Depuis lors, je travaille à la ferme et j'en suis heureuse.
Les voilà ! R'venez, vermines !
C'était une adorable histoire !
Adorable ? Niais tu veux dire.
Allez ! On doit trouver Rainbow Dash pour entendre la façon cool dont elle a eu sa cutie mark !
Très bien, mes petits. Par là. Par là.
Vous devriez vraiment être plus prudentes. Quelqu'un pourrait se blesser.
Pourquoi êtes-vous si pressées ?
On essaie de trouver Rainbow Dash pour entendre comment elle a eu sa cutie mark.
Oh, ce serait intéressant. Vous savez, je n'aurais pas eu ma cutie mark sans elle.
Rainbow Dash ?! Vraiment ?!
Oh oui. Tout a commencé au Camp de Vol d'Eté (VO: Summer Flight Camp).
On ne s'en douterait pas, mais j'étais très timide étant petite.
J'étais aussi piètre voleuse.
Pas mal, "Cluttershy" !
(Clutter=Bordel, détritus)
Ils vont finir par te consigner au sol définitivement.
AH ! Même mon petit frère sait mieux voler que toi !
Ce fut le moment le plus humiliant de ma vie. Mais alors, surgit de nulle part...
Laissez-la tranquille !
Oh et sinon quoi, "Rainbow Crash" ?
Continuez de vous moquer d'elle et vous verrez !
Tu crois être une dure à cuire ? Pourquoi tu ne le prouves pas ?
Qu'as-tu en tête ?
On se souviendra de ce jour.
Comme mon écrasante victoire sur vous.
On se revoit à la ligne d'arrivée !
Je n'avais jamais vu de si belles créatures.
Les papillons ne volaient pas aussi haut que mon ancienne maison dans les nuages. Et je n'avais jamais été si près du sol avant.
What is this place filled with so many wonders?
(=Quel est cet endroit rempli de tant de merveilles ?)
Casting its spell that I am now under?
(=Au charme envoutant qui m'a maintenant conquise)
Squirrels in the trees and the cute little bunnies
(=Des écureuils dans les arbres et des lapins mignons)
Birds flying free and bees with their honey
(=Des oiseaux voletant et des abeilles avec du miel)
Hooneeeeey!
(=Mieeeeeel !)
Oooh, what a magical place and I owe it all to the pegasus race
(=Oooh, quel endroit magique, et je dois sa découverte à la race des pégases)
If I knew the ground had so much up its sleeve
(=Si j'avais su que le sol recelait tant de secrets)
I'd have come here sooner, and never leave
(=Je serais venue plus tôt et ne l'aurais jamais quitté)
Yes I Love Everythiiiiiiiiiing!
(=Oui j'aime touuuuut !)
Tout va bien.
Vous pouvez sortir.
Tout va très bien.
Il n'y a pas à avoir peur.
Etrangement, j'avais la faculté de communiquer avec plusieurs types d'animaux.
Minute, minute minute. Il est arrivé quoi à Rainbow Dash ? Et la course ?
Eh bien, je n'y étais pas, alors je ne connais pas vraiment la suite.
Allons-y. On doit la trouver.
Je ne pourrai pas supporter davantage de chansons.
Peut-être que ma soeur sait où elle se trouve.
Au revoir, Fluttershy !
Au revoir, les filles !
Comment on a pu se faire embarquer dans ça ?
On entendra jamais l'histoire de Rainbow Dash.
Etes-vous, les filles, toujours obsédées par vos cutie marks ?
Evidemment !
La plupart des pouliches à l'école ont déjà la leur.
Mmm, je sais ce que vous ressentez. Pendant très longtemps je n'ai pas su comment avoir la mienne.
Bravo, Rarity. Tes tenues sont très jolies.
Jolies ?! Je veux qu'elles soient spectaculaires !
Et la représentation est demain !
J'ai essayé tout ce qui était imaginable, mais rien ne semblait convenir.
Les tenues n'allaient jamais. Et la pièce était pour la nuit suivante !
Peut-être que je ne suis pas faite pour être une fashionista après tout.
Que se passe-t-il ?
Je ne savais pas où ma corne m'emmenait. Mais la magie licorne ne se manifeste jamais sans raison.
Je savais que ça avait quelque chose à voir avec mon amour de la mode, et peut-être même ma cutie mark !
Je savais que c'était...
Mon destin !
Un rocher ?! C'est ça ma destinée ?!
C'est quoi ton problème, corne ? Je t'ai suivie jusqu'ici pour un rocher ?!
Stupide rocher !
Toutes ces histoires gnangnan ne nous rapprochent pas de nos cutie marks !
Elles parlent toutes de trouver qui on est vraiment et des trucs ennuyants comme ça.
- Oui, Scootaloo, c'est exactement...
- On y va les filles, on a besoin d'action !
On a besoin de Rainbow Dash !
Quand j'étais une pouliche à Canterlot, je voulais toujours aller à la Célébration Estivale, où Princesse Celestia lève le soleil.
Là-bas j'y ai vu la chose la plus fabuleuse et magnifique de ma vie.
Je me suis plongé dans la lecture pour apprendre tout ce que je pouvais sur la magie.
Mes parents décidèrent de m'inscrire à l'école de la Princesse Celestia pour licornes surdouées.
C'était un rêve qui se réalisait ! Sauf pour une chose...
Je devais passer un examen d'entrée !
Eh bien, mademoiselle Sparkle ?
Nous n'avons pas toute la journée.
Je savais que c'était le jour le plus important de ma vie, que mon avenir se jouait aujourd'hui.
Et j'étais en train de tout ficher en l'air !
Je suis désolée de vous avoir fait perdre votre temps.
Twilight Sparkle.
- Je suis tellement désolée. Je ne voulais pas...
- Tu as vraiment un don très spécial.
Je ne pense pas avoir déjà rencontré de licorne avec une telle énergie.
Mais il faut que tu apprennes à apprivoiser cette énergie, en te plongeant dans son étude.
Twilight Sparkle, j'aimerais faire de toi ma protégée, ici dans cette école.
Eh bien ?
OUI !!!
Une autre chose, Twilight.
Autre chose ?
Ma cutie mark !
Ouiouiouiouiouiouiouiouiouiouiouiouioui...
- OK, OK.
- On est contentes pour toi, Twilight.
Ouais, excitées.
Dégarpissons d'ici tant que nous le pouvons encore.
Oui !
Vous allez bien ?
Oui.
Pourquoi est-ce qu'on ne tombe jamais sur Rainbow Dash ?!
Vous cherchez Rainbow Dash ?
Si j'étais elle, je serais au Sugarcube Corner.
En fait, si j'étais tout le monde, je serais au Sugarcube Corner.
Hé ! J'ai une idée ! Vous voulez aller au Sugarcube Corner ?
Eh bien, on est en train de chercher Rainbow Dash pour entendre comment elle a eu sa cutie mark.
Cutie mark ? Venez avec moi et je vous dirai comment j'ai eu la mienne.
Pourquoi pas ?
Bien !
Mes soeurs et moi avons été élevées dans une ferme de pierres en dehors de Poneyville.
On passait nos journées dehors à travailler. On ne parlait pas. On ne souriait pas.
Il y avait seulement les cailloux.
Nous étions au sud et nous apprêtions à retourner les cailloux de la zone est, quand tout à coup...
Je n'avais jamais ressentie une telle joie auparavant. C'était tellement bon et je voulais continuer de sourire à tout jamais.
Et je voulais que tout le monde sourie aussi,
mais les arc-en-ciels sont plutôt rares. Je me suis demandé, que puis-je faire d'autre pour donner le sourire ?
On ferait mieux de ramasser les cailloux au sud.
Pinkamina Diane Pie ! Est-ce toi ?
Maman ! Je veux que toi  papa et les filles viennent ici. Vite !
Surprise !
Vous aimez ? Ca s'appelle... une fête !
Oh. Vous n'aimez pas.
Vous l'aimez !
Je suis si heureuse !
Et c'est comme ça que naquit Equestria.
Quoi... hein ?
Regardez ! On est arrivé !
Peut-être que sur le chemin je pourrais vous raconter comment j'ai eu ma cutie mark.
Ca vaut le coup !
Oh, elle n'est pas Pinkie Pie pour rien.
Rainbow Dash ! Tu es là !
On m'a dit que vous vouliez entendre l'histoire de ma cutie mark ?
Tu n'as aucune idée de ce que j'ai dû endurer pour pouvoir entendre cette histoire.
Tout s'est passé durant la course au Camp de Vol
quand j'ai défendu envers et contre tout l'honneur de Fluttershy.
Je n'avais jamais volé comme CA avant.
Cette sensation de liberté était nouvelle.
La vitesse, l'adrénaline, le vent dans ma crinière... J'ai adoré ça.
A plus, Rainbow Crash !
Il s'est avéré que la seule chose que j'aimais plus que voler vite...
...c'était gagner !
La plupart des gens pensaient que le Sonic Rainboom n'était qu'un conte pour enfants.
Mais ce jour-là... ce jour où j'ai découvert la course... j'ai prouvé que la légende était vraie.
J'ai réussi l'impossible !
Et voilà, mes petites, comment on gagne sa cutie mark.
Attends une seconde. J'ai entendu cette explosion... et vu cet arc-en-ciel aussi.
Rainbow Dash, si tu n'avais pas effrayé les animaux,
je n'aurais jamais appris à communiquer avec eux et je n'aurais jamais eu ma cutie mark.
J'ai entendu ce boum ! Et juste après il y a eu ce merveilleux arc-en-ciel qui m'a appris à sourire.
Quand j'ai eu ma cutie mark, j'ai vu un arc-en-ciel me montrer le chemin de la maison.
J'parie que c'était ton sonic rainboom !
Il y a eu une explosion que je n'ai jamais su expliquer quand j'ai eu ma cutie mark.
Que c'est étrange ! Si cette explosion ne s'était pas produite, j'aurais foiré mon examen d'entrée.
Rainbow Dash, je pense que tu m'as aidé à avoir ma cutie mark également !
On te doit toutes nos cutie marks !
Tu comprends ce que ça veut dire ? Nous étions toutes liées avant même de nous rencontrer.
On était déjà "meilleures amies pour la vie" sans même le savoir !
Allez v'nez vous toutes.
Je vous aime les filles !
Assez de tout ça ! Venez les filles. Peut-être qu'on devrait réessayer la tyrolienne.
Et si on chantait ?
NOOOOON !
Chère Princesse Celestia, aujourd'hui j'ai appris quelque chose de fabuleux.
Tous les poneys aux quatre coins du monde ont un lien magique spécial avec leurs amis. Quelques fois avant même de les avoir rencontrés.
Si vous vous sentez seuls et que vous recherchez toujours de vrais amis,
regardez le ciel.
Qui sait ? Peut-être que vos futures meilleures amies regardent aussi le même arc-en-ciel.
Beurk ! Quand es-tu devenue si cucul la praline ?
Contente-toi de l'écrire, Spike.