Oh, Opalescence. Imaginas? vestido deslumbrante na Grande Gala Galopante em Canterlot.
Ora, sim, fui eu própria que o fiz. Obrigadíssima por perguntar.
Oh, Opal, claro que me podes ajudar. Obrigada.
O que foi? Queres ajudar-me mais? És mesmo uma coisinha doce.
Cuidado, não te mexas. Isto não deve demorar muito.
Meu pequeno póneiNMeu pequeno pónei
Eu perguntava o que seria a amizade,
Até que vocês partilharam a sua magia comigo
Grandes aventurasNMontes de diversão
Um coração belo,NFiel e forte
Partilhar gentilezaNÉ algo fácil
E a magia completa tudo
Sabiam que são as minhas melhores amigas?
MEU PEQUENO PÓNEINAMIZADE É MAGIA
Viva, Rarity!
Não vês que a Rarity está a tentar concentrar-se?
O que achas que ela está a fazer?
Parece um vestido.
Bem, isso faz sentido, já que esta é a loja de uma estilista, e tal.
Posso ajudar-vos em alguma coisa?
Desculpa imenso incomodar-te, Rarity, mas preciso de um favor rápido.
Podes arranjar-me este botão? É o meu vestido para a Grande Gala Galopante.
Não, não, não, não! Não podes levar esta... coisa velha.
Precisas de um traje novo e glamoroso para a Gala, e eu faço-to. Sem problema nenhum. É um prazer meu.
É mesmo querido ofereceres assim, Rarity. Mas não te posso deixar fazer isso.
Daria tanto trabalho. Este vestido chega.
Twilight Sparkle! Eu insisto em fazer-te um vestido novo.
- Mas...
- Nem mais uma palavra. Não aceito não como resposta.
Bem, nesse caso... Obrigada pela generosidade, Rarity.
Conhecendo o teu trabalho, tenho a certeza de que será absolutamente lindo.
Deixa-me adivinhar, Applejack. Tu também não queres um vestido novo.
Vestido? Eu ia levar os meus trapos do trabalho.
Não podes estar a falar a sério, Applejack. Tens mesmo de usar indumentária formal.
Nah.
E se eu aprimorar um bocadinho os teus... trapos?
Está bem, certo, porque não? Já que estás a oferecer-te. Mas não os faças muito... afrufruzados.
- Combinado.
- Cuidado aí em baixo!
Desculpem. Truque novo. Não funcionou bem.
Ideia!
Também te vou fazer um traje para a gala, Rainbow Dash.
Um traje para o quê?
Faço um para ti, para ti, para todas vocês!
E claro, para a Pinkie e a Fluttershy também. E quando eu acabar, podemos fazer um desfile de moda só nosso.
Que ideia excelente! Se achares que dás conta disso.
Vai dar um bocadinho de trabalho, mas será um impulso maravilhoso para ao meu negócio.
E ainda por cima, divertido!
Adoro coisas divertidas!
Então está combinado. Teremos um desfile de moda, e as estrelas seremos nós!
Então, tudo o que tens de fazer é fabricar um traje deslumbrante, original e fantástico diferente,
para uma, duas, três, quatro, cinco, mais tu, seis póneis... num instante?
Applejack... assim como dizes, até parece que vai ser difícil.
Linha a linha, costuro o conjuntoNO vestido da Twilight, recortando o molde todo à roda
Vendo se o tecido dobra bemNÉ da cor perfeita e tão na moda
Tenho que manter o meu ritmo em menteNVer no tecido qual é a frente
Costuro o vestido da Twilight
Metro a metro, atenção aos detalhesNJóia no colarinho, um ponto a mais agora poupa caminho
Fazer algo perfeito para inspirarNMesmo sem de traje formal gostar
As mínimas costuras perfeitasNMesmo se ela quer ter é receitas
É o vestido novo da Applejack
Estilismo é fácil, para a Pinkie Pie algo rosaNPara a Fluttershy algo ligeiro, fundir cor e forma... parece-te foleiro?
Algo ousado, mas bem eleganteNUm colchete meter, está mesmo lindo de morrer
Tem que no topete bem assentarNAlguma magia acrescentar
Apesar da cintura ser elevadaNA Rainbow não vai parecer pesada
Costuro o vestido da Rainbow
Peça a peça, corte a corteNFlanco e coxa, ombro e anca
Linha a linha, aparo e passoNMetro a metro, sem stressar
É a arte de costurar
É isso, não os abram. Não olhem.
OK, já podem olhar!
Estes são os vossos novos trajes!
O que achas dos teus trapos velhos agora, Applejack? Assenta bem, não assenta?
E Twilight, fiz este vestido para ti, e concebi cada traje para refletir perfeitamente a personalidade de cada pónei.
Demorou-me uma eternidade a escolher as cores deste, Rainbow Dash, mas consegui. E ficou lindo, não achas?
E sei que vais adorar o teu, Fluttershy. É como se cantasse a Primavera!
E Pinkie Pie, olha, rosa! A tua cor favorita!
Não são todos espantosos?
- Uau! São...
- Sim, são...
- São mesmo... interessantes.
- Sim! Interessantes!
Eu adoro interessante! É o meu favorito!
É... giro.
Mas o que se passa? Não gostam deles?
São muito giros.
E estamos gratas à farta porque trabalhaste tanto neles.
Mas o meu não é tão fixe como eu tinha imaginado.
Ela é que perguntou.
Acho que o que queremos dizer é que não são o que tínhamos imaginado.
Sim!
Tudo bem. Não há problema. Há mais no lugar de onde aqueles vieram.
Foram só uma primeira abordagem. Vocês são minhas amigas e quero que fiquem 110% satisfeitas.
Não se preocupem. Vou fazê-los de novo.
Oh, Rarity. Não tens de fazer isso. Ficaram bem.
Eu quero que fiquem melhor que bem. Quero que pensem que ficaram absolutamente perfeitos.
Tens a certeza? Quero dizer, não queremos forçar-te.
Não me estão a forçar nada. A sério, eu insisto.
Bem, nesse caso, obrigada novamente, Rarity.
No que me meti eu?
Olá? Querias ver-me, Rarity?
Fluttershy, o teu novo vestido novo está pronto. Revi-o completamente e sei que vais adorá-lo.
O que achas?
Eu... adoro-o.
Estás a falar por falar.
Não, não, adoro. É... giro.
- Giro.
Se não gostas, devias dizer-me.
- Mas eu gosto.
- Gostas ou adoras?
- Os dois?
- Como é?
Por favor, pára de me perguntar isso, eu...
Então diz-me o que realmente achas.
- Não, tudo bem.
- Diz-me!
- Não, está bom.
Eu gosto.
Diz-me, diz-me, diz-me, diz-me, diz-me!
Está bem, já que queres mesmo saber...
As mangas estão justas, o colarinho não fica bem com a lapela arredondada,
as bainhas são cosidas à maquina, as pregas não estão regulares, o tecido parece tela,
usaste aqui um pesponto quando era claramente preferível um ponto corrido ou mesmo um chuleado tradicional,
e o design excessivo faz lembrar uma peça de pronto-a-vestir, e não verdadeira
Mas, sabes, o que fizeres está bom.
Ora, as estrelas do meu cinto têm de ser tecnicamente precisas. Orion tem três estrelas no cinto, e não quatro.
Ponto a ponto, costuro o conjuntoNO tempo aperta, não sabes que o cliente tem razão?
Mesmo que o tecido fosse perfeitoNTêm de estar prontos neste serão
Pinkie Pie, a cor é muito berranteNOlha bem com iluminação
Costuro o conjunto
Não achas que o meu vestido ficava mais "eu" com uns chupa-chupas?
- Bem, acho que...
- Balões?
- Bem...
- Faz isso!
Hora a hora, outra alteraçãoNCosturo o conjunto com muita aflição
Fluttershy, as minhas mãos estás a atarNRainbow Dash, no que estás a pensar?
Céus, o meu tempo está a acabarNLembra-te, os trapos da Applejack têm de brilhar
Estilismo é fácil, cada chamada do clienteNExige uma nova revisão, Tenho de acelerar, manter a minha visão
Esta constelação é a do Cão Maior, não a do Cão Menor.
Haute couture francesa
E se chover? Galochas!
Mais balões! Não, são balões demais.
Mais doces! Menos doces.
Espera, já sei. Fitas!
- Fitas?
- De quem é este vestido?
Hajam fitas.
O que é?
Não me vais dizer para mudar qualquer coisa, tu também?
Não. Só quero que o meu vestido seja fixe.
Não gostas da cor?
A cor está boa, mas fá-lo mais fixe.
Não gostas da forma?
A forma está boa, mas faz isso tudo... sabes, mais fixe.
Precisa de ser uns 20% mais fixe.
Só queremos ficar indecisasNSó gostamos do que conhecemos
Equilibrar estilo com fidelidadeNDar-nos uma imagem de qualidade
Dê por onde der, mantém o tentoNPara não ultrapassar o orçamento
Tenho de ultrapassar esta pressãoNApostar tudo na apresentação
Peça a peça, corte a corteNFlanco e coxa, ombro e anca
Rolo a rolo, aparo e passoNMetro a metro, a stressar
É a arte de costurar
Oh, Opal. Estes são os vestidos mais feios que eu já fiz.
OK, fiz exatamente como cada uma de vocês pediu. Agora, não se contenham. Digam-me o que realmente pensam.
- Céus!
- Está perfeito!
- Está fixe!
- São os melhores trapos que já vi.
É exatamente o que eu pedi!
Obrigada, Rarity.
Estás tão satisfeita com eles como nós estamos?
Bem... eu estou satisfeita que todas vocês tenham ficado satisfeitas.
Estou só aliviada por finalmente ter terminado.
Não vão acreditar nisto! Já ouviram falar do Hoity Toity?
Aquele estilista importante de Canterlot?
Ele ouviu falar do teu desfile. Bem, se calhar fui eu que lhe mencionei.
Ele vem cá, vindo de Canterlot, para ver o teu trabalho, Rarity.
Ena pá! Podes vender um monte de vestidos a este tipo. O teu negócio vai explodir!
- Isso é tão fixe!
- Não posso acreditar!
O Hoity Toity? Ele vem cá? Para ver estes vestidos?
Sim. Prepara-te para realizar todos os teus sonhos.
Ali está ele!
OK. Relaxa, Rarity. As tuas amigas gostam dos vestidos, e ele também vai gostar.
O que se passa com as luzes?
Ah, sim. Quer dizer que o espetáculo vai começar. Boa.
Desde o início dos tempos, as elites de Equestria têm aspirado a moda que exprima a essência das suas almas,
esperando pacientemente durante décadas... não, séculos, pelos trajes perfeitos para póneis.
Hoje, finalmente, Equestria... a tua espera terminou.
Aplausos para os designs empolgantes da nativa de Ponyville, Rarity!
Porque estão todos a olhar para nós assim?
Oh, céus.
Achas que exagerámos?
Nah.
OK, talvez um bocadinho.
Estes designs de amadora parecem uma confusão amontoada de tudo menos a pia da cozinha.
Isto é um travesti, isso sim. Estes trajes são as coisas mais feias que já vi. Francamente.
Quem é responsável por submeter os nossos olhos a estes horrores?
Sem mencionar o desperdício do meu precioso tempo.
Esconde-me!
Vem fazer uma vénia, Rarity. Trabalhaste que te fartaste para isto.
Sim! Boa! Força, Rarity!
Rarity? Estás bem, aí dentro? Não sais há dias.
Nunca mais vou sair! Nunca mais posso mostrar a cara em Ponyville!
Antes, eu era alguém. Eu era respeitada. Fazia vestidos. Vestidos lindos, lindos!
Mas agora, todos riem de mim. Não passo de um motivo de chacota.
- Não és motivo de chacota, Rarity.
- Até que é.
Sai e fala connosco.
Deixem-me sozinha!
Quero ficar sozinha! Quero nadar em... lá no que é que os póneis nadam.
Os póneis nadam na miséria? Ouçam-me bem, nem sequer sei no que é que devo nadar!
Sou tão patética!
E agora, o que fazemos?
Entramos em pânico?
Essa é a tua resposta para tudo.
Não podemos deixar a Rarity assim.
Ela vai tornar-se uma maluquinha dos gatos!
Ela só tem um gato.
Dá-lhe tempo.
Exílio... Penso que, tecnicamente, teria que mudar-me para longe para ir para exílio.
Para onde iria? E o que levaria nas malas? Vai demorar-me uma eternidade para fazer as malas todas.
O que se leva nas malas quando se vai para exílio? Deve-se levar roupa quente?
Opal?
Opal, como é que chegaste aí? Aguenta, querida, a mamã já vai!
Rainbow Dash! Como te atreves a deixar a minha pobre Opal presa numa árvore?
Como é que te íamos trazer cá para fora para te mostrar aquilo?
O que é? Não é... vocês...
Acabámos-te o vestido!
Graças aos conhecimentos absurdos de costura da Fluttershy.
Gostas?
Se gosto? Se gosto?
Ela não gosta.
Não. Não gosto.
Adoro!
Vocês fizeram um trabalho incrível! É tal e qual eu o tinha imaginado.
Só seguimos o teu design brilhante.
Como deviamos ter-te deixado fazer com os nossos trajes. Os primeiros vestidos que desenhaste eram perfeitos.
Pedimos super-desculpas.
Trabalhaste tanto para fazer os nossos vestidos exatamente como os queríamos, e vimos no que isso deu.
Eu perdoo-vos.
É muito gentil da tua parte.
Mas a minha carreira continua arruinada.
Pois. Isso.
Talvez não.
Muito bem, não tenho o dia inteiro.
Tomada dois.
Olá! Isto não pode ser da mesma designer.
Simplesmente magnífico!
E de repente está a apetecer-me imenso uma tarte de maçã holandesa, maçã caramelizada, folhado de maçã, bolo de maçã...
Brilhante!
Espetacular!
Isto é que é um desfile de moda! Todos estes vestidos são absolutamente fantásticos.
Quem é responsável? Avance, mostre-se!
Bravo! Bravo! Magnífico! Encore!
Obrigada! Obrigada! Muitíssimo obrigada!
Querida princesa Celestia; Esta semana, a minha muito talentosa amiga Rarity aprendeu que quem tenta agradar a todos,
muitas vezes acaba por não agradar a ninguém, especialmente a si próprio.
E eu aprendi isto: quando alguém se oferece para nos fazer um favor, como fazer-nos um lindo vestido,
não devemos ser críticos demais acerca de algo que nos estão a oferecer.
Em outras palavras, a cavalo dado não se olham os dentes.
Rarity, os meus parabéns para si, pela sua impressionante estreia no mundo da moda.
Conceder-me-ia a honra de permitir-me incluir a sua hor" em Canterlot?
Ora, preciso que me faça uma dúzia de peças de cada modelo, até à próxima Terça-Feira.