Ou ai-je mis ce truc ?
Oh je pensais que j'avais déjà...
Ooh et je ne dois pas oublier que je dois...
Oh, comment vais-je pouvoir finir ça un jour ?
T'es sûre que je ne peux pas aider ?
Je pourrais--
- Non !
Peut-être juste un--
- Non merci !
Et si je--
- Contente-toi de rester là.
Mais--
- Là où tu ne seras pas dans mes pattes.
Ruban, Ruban !
Où est le ruban ?!
- Je m'en occupe !
Hum...
J-Je vais me contenter de rester par là,
là où je ne serai pas...
...dans tes pattes.
Mon Petit Poney, Mon Petit Poney...
Aaaaah...
Mon Petit Poney,
Je me suis toujours demandé à quoi l'amitié pouvait ressembler.
jusqu'à ce que vous en partagiez la magie avec moi.
De grandes aventures. Des tonnes de fun.
Un grand coeur, fidèle et fort.
De la gentillesse partagée
et la magie complète le tout !
Mon Petit Poney,
vous êtes mes meilleures amies.
Ne veux-tu pas au moins me laisser t'aider à nettoyer ?
Non. Tu m'as assez aidée comme ça.
Je suis désolée, soeurette !
J'ai juste pensé que si j'aidais, je pourrais trouver mon don et finalement obtenir ma cutie mark.
Je comprends. C'est juste que...
Il faut que je remplisse cette commande sans...
...complications.
Okay, voilà qui est fait.
Maintenant, retour au travail.
J'ai perdu beaucoup de temps,
et je ne peux pas me permettre d'autres interruptions.
Quoi encore ?!
- Oh, désolée. Je pensais que l'inscription "ouvert" signifiait que tu étais ouverte,
mais j'ai du me méprendre.
Fluttershy ! Pardonne-moi !
j'avais tellement la tête dans le travail que j'ai oublié que tu me ramenais Opalescence de son toilettage !
Pas de soucis, Rarity.
Je l'ai laissée dans le panier.
Oh, elle a l'air superbe !
Je ne comprends vraiment pas comment tu arrives à faire ça !
Je ne peux pas m'approcher d'elle sans recevoir un coup de griffe.
Ahh ! As-tu essayé...
le Regard noir ?
Oh, non ! Je ne voudrais pas. Je ne pourrais pas !
J-Je n'ai pas vraiment d'emprise sur ça.
Ca se produit simplement.
Non, je m'entends simplement bien avec les animaux.
C'est mon don spécial tu sais ?
Eh bien, tu devrais plutôt avoir Opal en cutie mark plutôt que ces papillons.
Peut-être que je m'entends bien avec les animaux aussi !
Ou pas.
Je suis désolée mais je ne peux pas t'inviter à rester et parler, Fluttershy.
Je pense que j'ai eu les yeux plus gros que le ventre avec cette commande.
- Mais tu n'es pas en train de manger.
- Non, mon chou,
c'est une expression.
Elle signifie que je me suis surestimée et lancée dans un travail qui excède mes capacités.
Je dois faire vingt de ces spéciales robes ce soir !
Elles doivent partir à Trottingham,
demain matin.
Tu vois ? Je les ai recouvertes dans une soie d'or.
Ca m'a pris si longtemps à faire, mais je pense que ça rajoute un cachet, pas toi ?
Elles sont magnifiques,
mais vingt ce soir ?
Comment arriveras-tu à bout ?
Eh bien, je, euh...
Peut-être que je pourrais... juste...
...juste me placer là et regarder.
- J'y arriverai.
Eh bien peut-être que je devrais m'en aller comme ça tu pourras travailler.
Salut, Fluttershy !
Salut, Rarity !
Hello, euh, les filles...
Hé, Sweetie Belle !
Scootaloo ! Apple Bloom !
Vous êtes prêtes pour ce soir ?
Yep ! Toujours partante pour cette mission cutie mark !
Ce soir nous essaierons chacunes de trouver notre talent spécial.
Même si ça doit nous prendre la nuit !
Je suis prête !
Vous êtes prêtes ?
Très prêtes !
Les chasseuses de cutie marks passent la nuit chez Rarity !
Yeah !
Et... regardez ce que je nous ai fait !
- C'est trop cool !
Qu'est- ce que ce logo sur ta cape veut dire ?
Les chasseuses de cutie mark ! Yeah !
Nous sommes en chasse, en mission !
Pour trouver nos cutie marks !
Yep. Et regardez.
Je les ai doublées avec cette soie d'or.
Ca m'a pris si longtemps à faire,
mais je pense ça rajoute un cachet, pas vous ?
Sweetie Belle !
Qu'as-tu FAIT ?
C'était la dernière toison d'or !
Oh, maintenant je vais devoir en faire plus !
Oh, j'espère que je peux en faire plus.
Je vais devoir travailler toute la nuit !
Ce qui veut dire...
Désolée les filles, j'ai bien peur que votre mission de ce soir soit annulée.
QUOI ?
Je n'ai pas le temps de vous surveiller
si je veux que ces robes puissent être livrées à temps.
Mais--
Pas de 'mais' cette fois.
Je suis désolée, Sweetie Belle;
c'est comme ça.
Je, ah, je suppose que je peux les prendre pour la nuit.
Je ne peux pas te demander de faire ça.
Oh, il n'y a pas de problème.
As-tu déjà rencontré ma soeur et ses amies ?
Elles sont des sources à problème.
Est-ce que j'ai eu un problème avec Opal ?
Tu as vu que je me débroullais bien avec les petites créatures.
I suppose que c'est vrai...
et j'ai beaucoup de travail sur la planche...
Allez, ça va être fun.
Je t'assure qu'elles sont très difficiles à contrôler.
Ces gentils petits anges ?
Eh bien...
Très bien.
Les chasseuses de cutie mark passent la nuit chez Fluttershy !
Yeah !
Si mignonnes.
A-Attendez-moi !
Oh, ça va être super fun.
Nous pourrons faire un goûter,
puis se tresser les cheveux,
et s'asseoir silencieusement et colorier,
tout en se racontant des contes de fées, et--
Hello, Fluttershy.
Oh! Hello, Twilight.
Où te rends-tu ?
Je vais à la forêt Everfree pour voir Zecora
et boire une tasse de thé.
La-La forêt Everfree ?
Ah, tu vas faire attention, n'est-ce pas ?
Bien sûr ! Et toi ?
Que comptes-tu faire avec les filles ?
Rarity doit s'occuper d'une grosse commande ce soir,
alors je me suis porté volontaire pour héberger les filles ce soir.
Wow. on dirait que tout le monde a des projets pour la nuit.
Tu vas t'occuper de ces trois poulines toute seule ?
Tu es sûre que tu peux y arriver ?
Quoi ? Ces gentils petits anges ?
Ca ne posera aucun problème du tout.
Wow ! Regardez cet endroit !
C'est quoi ?
C'est des tickets ?
Pas de problème du tout.
Okay, les filles, qu'est-ce nous faisons ?
Ce sera moi la première à avoir ma cutie mark !
Les filles ?
Nah-ah!
- C'est moi !
Ok les filles, installez--
- Je vais veiller toute la nuit !
- Moi au-ssi !
- Me au-sept !
Je-Je sais que vous êtes excitées--
les filles,
oh, oh, attention avec le--
oh, ah, les filles--
Alors ! Vous voulez faire quoi ?
Jouer à un jeu ?
Nous sommes les chasseuses de cutie mark !
- Et nous voulons chasser nos cutie marks !
Et, et, et, nous, hum--
Ouais ! Pareillement !
Mmm, je sais pas...
Et si on goûtait silencieusement ?
Ou... on pourrait s'aventurer dans la forêt Everfree !
Ouais !
Oh, non. La forêt Everfree beaucoup trop dangereuse.
Elle est remplie de trop de créatures bizarres.
Mais tu pourrais venir avec nous et
nous pourrions capturer ces créatures.
On pourrait être, humm...
... des captureuses de créatures !
Yeah ! Les chasseuses de cutie marks en attrapeuses de créatures !
Arrrr... Je suis une créature dangereuse de la forêt Everfree ! Rrrarr!
Halte, dangereuse créature de la forêt Everfree.
Je suis Sweetie Belle, l'attrapeuse de créatures et je suis
ici pour t'attraper !
Tu ne pourras jamais m'attraper !
Je suis bien trop puissant et dangereux !
Tu ne peux pas m'échapper !
Hum, oh, peut-être que ce n'est pas au--
Maintenant les filles...
Et si nous faisions des jolis coloriages? Ohh--
Reviens, créature dangereuse, pour que je puisse t'attraper !
Jamais !
Attention... de ne rien ...
...casser.
Désolées, Fluttershy.
Ouais, désolée.
Je pense qu'on est pas fait pour être attrapeuses de créatures.
Oh, les filles, tout va bien, je--
Je sais ! On pourrait être les chasseuses de cutie marks charpentiers !
Ch-charpentiers?
Marteau !
- Marteau.
- Marteau !
Marteau !
Marteau.
Hum ... ça ne ressemble pas à une table.
On faisait une table ?
Quelqu'un doit abréger les souffrances de cette chose.
On est nettement pas des chasseuses de cutie marks charpentiers.
Qui veut une photo de marteau sur son flanc de toute façon ?
Bien, maintenant que c'est réglé,
et si on faisait un jeu ?
Un jeu ?
Il se nomme "chuuut !".
C'est quoi ?
Eh bien c'est un jeu où il faut garder le silence le plus longtemps possible.
Ca parait marrant ?
Je suis la championne du monde, vous savez.
Je parie que vous ne pouvez pas me battre !
J'ai perdu ! - Moi au-ssi!
- Moi au-sept !
Ok, maintenant que pouvons-nous faire ?
Oooh ! Et si on était des chasseuses de cutie marks charbonniers ?
OUAIS !
NON !
Enfin, c'est l'heure d'aller au lit vous croyez pas ?
N'avez vous pas hâte de vous blottir bien au chaud dans vos petits lits douillets ?
Petits lits douillets ?
Mais on a plein de chasse à faire !
On a des plans !
Et des capes !
Hum, okay, hum. Peut-être que votre chasse peut attendre demain ?
Quand il fera jour ?
Et pas aussi... sombre ?
Comment allons-nous trouver nos talents dans notre sommeil ?
Peut-être que l'illumination vous viendra dans un joli petit rêve.
Mais on est même pas fatiguées !
Et si je vous chantais une berceuse ?
Mm-hmm, ouais !
Hush now, quiet now.
It's time to lay your sleepy head.
It's time to go to bed.
Je la connais !
Oh, c'est génial !
Pourquoi ne chantes-tu pas avec moi ?
Hush now! Quiet now!
It's time to lay your sleepy head!
Said hush now! Quiet now!
It's time to go to bed!
- Okay, ma chérie, c'était...
- Driftin' (driftin') off to sleep!
The exciting day behind you!
Driftin' (driftin') off to sleep!
Let the joy of dreamland find you!
Merci, chérie, hum...
- Hush now! Quiet now!
Lay your sleepy head!
Said hush now! Quiet now!
This's time to go to bed!
C'est quoi ça ?
Les filles !
Fluttershy, tes poulets se font la malle !
Je me demande ce qui a bien pu causer ça...
ne t'inquiète pas Fluttershy,
les chasseuses de cutie marks s'en occupent !
les chasseuses de cutie marks chercheuses de poulets !
Yeah !
Non, je ne pense pas que ça soi-- ah, revenez !
S'il vous plaît !
Allez les filles, les poulets vont bien--
oh, les filles, hum...
LES FILLES !
Allez.
Rentrez maintenant.
Voilà de bons poulets.
Ok, vous trois. N'est-ce pas l'heure d'aller au lit ?
- MAIS--
S'il vous plaît ?
Alors, plus de missions pour ce soir ok ?
Oui, Fluttershy !
- On le promet, Fluttershy!
- Bonne nuit, Fluttershy!
Okay, bonne nuit.
Okay, quelle genre de mission faisons-nous maintenant ?
- On peut pas faire grand chose depuis cette chambre...
à moins que nous devenions des chasseuses de cutie marks femmes de ménage.
- N-non, merci.
Nous devons réfléchir à quelque chose.
On ne doit pas louper cette opportunité
de trouver ce que nos véritables talents sont !
Hé les filles !
Regardez !
Un des poulets a dû s'échapper !
Dans la forêt !
Les chasseuses de cutie marks sauveteurs en route !
Ce n'était vraiment pas SI dur...
Je veux dire, tout ce qu'il y avait à faire
était de leur montrer qui avait le contrôle.
Rien ne peut ébranler Fluttershy !
Douée avec les animaux,
douée avec les enfants.
Attendez !
Mmm, paisible et silencieux.
Trop silencieux.
Les filles ?
Elisabec ! Elle a disparu !
LES FILLES ?
Oh, non !
Elles ont dû vouloir aller chercher ce poulet manquant !
Ce qui veut dire...
qu'elles ont dû pénétrer dans...
La forêt Everfree !
Ces filles ont dépassé les bornes cette fois !
Elles ont vraiment surestimé leurs aptitudes !
Oh, tout comme moi !
Je n'aurais jamais dû me proposer de les garder.
Par ici, pou-pou-pou-pou-let !
Qu'est-ce que tu fais ?
J'appelle le poulet !
C'est pas comme ça qu'on appelle les poulets.
Oh, et toi tu sais comment appeler les poulets ?
Je sais que c'est pas comme ça.
Alors montre-moi.
Je n'ai pas à te montrer !
T'es juste une poule mouillée !
Pas vrai !
Oh, attends, maintenant je sais
comment appeler les poulets !
Scootaloo !
Scoot-scootalooooo !
C'est tellement drôle que j'ai oublié de rire.
Tu as aussi oublié
comment appeler les poulets.
Pourquoi tu...
Allons les filles, on ne va pas trouver ce poulet
ou nos cutie marks en se disputant.
Peut-être que c'est notre talent caché. La dispute.
Non !
Si !
- Non !
- Si !
Il y a quelque chose ?
Nope.
- Mince.
Iciiiii, pou-pou-pou-poulet !
les filles ?
Oh! reprends-toi, Fluttershy.
Mets un sabot devant l'autre.
Ahh ! Qu'est-ce que c'était ?
Twilight ?
est-ce que c'est toi ?
Oh, Twilight, c'est bien toi.
Dieu merci tu es ici.
J'ai besoin de ton aide. Les filles sont quelque part dehors, et j'ai bien peur qu'elles soient--
Oh ! Qu'est-ce qu'il t'es arrivé ?
Oh, non ! Si tu as été transformée en pierre, ça veut dire--
Oh ! oh, non, les filles !
Ne bougez pas;
Je reviens pour vous.
LES FILLES !
- Non !
- SI !
- Si !
Les filles ! Notre talent caché n'est pas la dispute.
De plus, à quoi la cutie mark d'un poney dont le talent est la dispute ressemblerait ?
les filles ?
les filles ?!
- Fluttershy?
les filles ? Dieu merci je vous ai trouvées !
- Fluttershy, que--
- Les filles, nous de vons partir sans tarder !
- Mais... on a pas encore trouvé le poulet !
- On a pas le temps pour ça.
Il y a une cockatrice en liberté !
Une cocka quoi ?
Une cockatrice !
C'est une créature effrayante avec
la tête d'un poulet et le corps d'un serpent.
Maintenant, allons-y !
La tête d'un poulet et le corps d'un serpent ?
Ca sonne pas effrayant,
c'est plutôt drôle !
Si jamais je vois une de ces cockamachin
en face à face, je lui rigolerais au visage.
NON ! Ne jamais la regarder dans les yeux.
Si tu regardes une cockatrice dans les yeux--
- Le poulet !
Les filles ! Attendez !
par ici,  pou-pou-pou-poulet !
Le voilà !
Deux poulets ?
Je pensais qu'un seul s'était échappé !
Attrapez les deux !
Vous voyez ? Maintenant nous devons--
Les filles.
S'il vous plaît.
Les filles-- maitenant écoutez-moi.
Je-- s'il vous plaît !
Les filles !
Derrière moi, MAINTENANT !
TOI !
Mais pour qui te prends-tu,
à errer comme ça et transformer les gens en pierre ?
Tu devrais avoir honte de toi.
J'ai envie d'aller voir ta mère et lui dire
à propos de tout ça jeune homme !
Maintenant tu vas aller par là-bas et rendre à Elisabec et Twilight leur état normal,
et que je ne t'y reprennes plus jamais.
M'as-tu bien comprise ?
Vous allez bien les filles ? J'étais si inquiète !
Ouais, très bien !
Grâce à ton regard foudroyant.
Tu es comme la reine des regards. Tu es--
Madame Regard !
Nous sommes désolées d'être parties en douce de la maison
pour rejoindre la forêt.
Ouais. On va t'écouter à partir de maintenant.
On le promet.
Oh, pour de bon cette fois ?
Vous avez intérêt, sinon je vous ferai mon...
...Regard.
Que...
Que s'est-il passé ?
Et voilà comment tu es retournée à ton état normal.
Ca va faire une lettre géniale pour la Princesse.
J'avais tort à ton sujet.
Tu sais très certainement comment t'occuper de ces filles.
Oh, je n'irais pas jusque là...
Hmm ? Pourquoi donc ?
Je pensais que je serais aussi bonne avec les enfants que je l'étais
avec les animaux.
Mais j'avais tort.
J'ai vraiment appris comment ne pas trop vouloir en faire.
Toi et Rarity.
Bonjour, Rarity.
As-tu terminé toutes ces capes ?
Je viens de les livrer.
Il faut que je l'admette,
si tu ne m'avais pas donné un coup de main,
je n'y serais pas arrivé.
Merci encore.
Restes-tu pour le thé ?
Je vois vraiment rentrer à ma boutique pour ranger et nettoyer.
Les filles ! Prenez vos affaires, on y va.
Les filles !
Il est temps d'y--
Vos affaires !
Les filles !
Il est temps de--
LES FILLES !
Si tu me le permets...
Les filles ?
Oui, Fluttershy.
- Tu as appelé ?
Allez donc prendre vos affaires.
Rarity vous ramène à la maison.
Bien sûr, Fluttershy, tout de suite !
Ah, hein, ah, comment as-tu... comment as-tu fait ça ?
Je pense que je suis aussi bonne avec les enfants que je suis avec
les animaux.
Merci, Fluttershy ! Au revoir ! Merci Madame Regard !
Ah, euh, en parlant de ça,
je pourrais avoir besoin de ton aide avec Opal.
Bien sûr. Que dirais-tu de cet après-midi ?
Que dirais-tu de maitenant ?