Allez, Twilight, tu peux le faire !
Okay, c'est parti.
Ah ah ! Tu l'as fait !
Magie de la croissance pileuse, c'est le numéro vingt-cinq. Vingt-cinq différents tours de magie.
Et je pense que c'est le meilleur sort jusqu'à maintenant.
"Bonjour, Rarity. Qu'est-ce que c'est ? Oh, c'est rien, juste ma géniale moustache."
Désolée, Roméo. Aussi attirant et attrayant que tu sois, c'était juste pour l'entrainement et ça doit partir.
Attends !
Oh, zut.
Vingt-cinq, Twilight. Vingt-cinq différents tours de magie.
Je pensais que les licornes étaient seulement censées connaitre un seul tour en rapport avec leur talent spécial.
Vrai, pour les poneys dont le talent spécial est la cuisine, le chant, ou les maths.
Mais si une licorne a pour talent spécial la magie ?
Comme toi, Twilight, t'en connais une tonne sur la magie.
Oh, Spike, stop. Je suis sûre qu'un tas de poneys ici à Poneyville en connait autant que moi.
Tu veux rire ? Je ne pense pas qu'il y ait une seule autre licorne dans tout Equestria qui puisse égaler tes aptitudes, Twilight.
Ecartez-vous ! On passe !
Ah ! Snip, Snails ! Que se passe-t-il ?
Quoi, tu n'es pas au courant ? Il y a une nouvelle licorne en ville !
Ouais ! On dit qu'elle a plus de pouvoir magique que toutes les autres licornes réunies !
Vraiment ?
Oh, pas possible, cet honneur revient à Twilight ici même.
Où est cette licorne ?
- Oh, elle est sur la place principale. Venez !
- Ouais ! Venez !
Venez, venez tous ! Venez assister aux extraordinaires tours de magie de la Grande et Puissante Trixie !
Regardez avec admiration la Grande et Puissante Trixie réaliser les tours de magie les plus spectaculaires jamais vus !
Oh la la ! Quelle vantardise !
Allons donc, aucun poney n'est aussi doué que Twi... Twi... Twi... Oh !
Hé, Rarity, je, euh... Moustache !
Il n'y a pas de mal à être douée, n'est-ce pas ?
Du tout, à part quand on s'en vante ici et là, comme l'ferait une jeune pouliche qui reçoit des nouveaux rubans.
Le fait que quelqu'un s'y connaisse grandement en magie ne le rend pas meilleur que les autres.
Spécialement quand je suis là et que je fais déjà briller ma supériorité.
Eh, je veux dire, ouais, euh, la magie c'est que de la magie. Bouh !
Bien, bien, bien, il semblerait qu'on ait quelques contestataires dans le public.
Qui est assez ignorant pour oser défier les pouvoirs magiques de la Grande et Puissante Trixie ?
Ne savent-ils pas qu'ils sont en présence de la plus talentueuse licorne de tout Equestria ?
Mais pour qui est-ce qu'elle se prend au juste ?
Ouais ! Vu qu'on sait tous que Twilight ici est--
Spike ! Chut !
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu as vu comment ils ont réagi face à Trixie ? Je ne veux pas qu'ils pensent que je suis une frimeuse aussi.
Alors, Grande et Puissante Trixie, qu'est-ce qui te fait croire que t'es si géniale hein ?
Ah, seule la Grande et Puissante Trixie a un pouvoir magique assez fort pour vaincre l'abominable Grand Ours ! (VO: Ursa Major, référence à la constellation)
- Quoi ?
- Pas possible !
Alors que tout espoir fut perdu, les poneys de Hoofington n'eurent plus personne vers qui se tourner. Mais alors, la Grande et Puissante Trixie intervint
et avec sa magie, vainquit le Grand Ours et le renvoya dans sa grotte profondément enclavée dans la forêt Everfree !
Génial !
Plus de doute possible.
Trixie est réellement la plus talentueuse et la plus géniale licorne de Poneyville.
Non, de tout Equestria !
Comment en êtes-vous si sûrs ? Vous n'étiez même pas là. Et de plus, Twi...
En effet, mes petits admirateurs enthousiastes. Trixie est certainement la meilleure à Poneyville.
Vous ne croyez pas la Grande et Puissante Trixie ? Eh bien je vous défie, Poneyvilliens.
Tout ce que vous faites, je peux le faire en mieux.
Des téméraires ? Quelqu'un ? Trixie est-elle donc destinée à rester la plus grande équidée qui n'ait jamais existé !?
S'il te plait ! Elle est insupportable ! Tu dois lui montrer ! Tu dois !
Hors de question que j'utilise ma magie maintenant, Spike. Particulièrement après...
Hmm, voyons voir... toi !
Qu'as-tu dans le ventre ? Hm ? Peux-tu réaliser un tour qui soit au-delà des compétences de la Grande et Puissante Trixie ?
- Je... je...
- Alors, petite cambroussarde ?
Ca suffit ! J'ne supporte plus ce numéro !
Montre-lui, A.J. !
Est-ce que tes pouvoirs magiques peuvent faire ça ?
Fais-mieux, fillette.
Oh. Regarde et reste abasourdie devant la magie de Trixie !
Une fois de plus, la Grande et Puissante Trixie domine.
Il n'y a pas de raison de se pavaner et frimer comme ça.
- Oh ?
- C'est mon rôle !
Ils ne m'appellent pas Rainbow Dash pour rien !
Quand Trixie aura fait son numéro, ils ne t'appelleront plus que "loser".
Je crois que je... vais vomir.
Un poney avec un tantinet de bon sens doit y réfléchir à deux fois avant de provoquer la Grande Trixie.
Ce dont nous avons besoin c'est d'une autre licorne pour lui faire face. Quelqu'un avec de la magie.
Ouais ! Une licorne pour montrer à cette licorne qui est le boss !
Un combat licorne contre licorne.
Assez. Je veux bien répondre à votre appel, mais Rarity est au-dessus de telles bêtises.
Rainbow Dash et Applejack se comportent peut-être comme des rustres, mais Rarity se conduit avec beauté et grâce.
Ooh, qu'est-ce qui ne va pas ? Peur de décoiffer ce nid de rats que tu appelles crinière ?
Oh, que la partie commence !
Tu crois peut-être que t'es une dure à cuire avec tes soi-disant pouvoirs, mais la magie ne se limite pas à l'utilisation bestiale que tu en fais.
Une licorne doit pouvoir transcender la magie.
Une licorne doit avoir du style.
Une licorne n'est pas une licorne sans grâce et beauté.
Rarity ne laissera pas Trixie la surpasser ! Elle est forte, elle est belle, elle est...
Vite ! J'ai besoin d'un miroir ! Donnez-moi un miroir ! Qu'as-tu fait à mes cheveux ? Je sais qu'elle a fait quelque chose de terrible à mes cheveux !
Rien.
Tout va bien.
Ils sont sublimes.
C'est vert.
Quoi ?
Non. Cheveux verts ! Pas les cheveux verts ! C'est une horrible, horrible couleur !
C'est n'importe quoi !
Eh bien, Twilight, je crois que c'est à toi. Allez, montre-lui de quoi tu es faite.
De quoi tu parles ? Je n'ai rien de spécial.
Si, bien sûr ! Tu es meilleure qu'elle !
Je ne suis meilleure que personne.
Ah ! Tu te crois meilleure que la Grande et Puissante Trixie ? Tu penses que tu as plus de pouvoir magique ?
Alors, viens, montre à Trixie ce que tu vaux. Montre-nous tous.
Qui, moi ? Je suis juste une citoyenne de Poneyville ordinaire. Pas de pouvoir magique à montrer.
Je, euh... je crois que ma lessive m'appelle. Désolée.
Twilight ?
Ah ! Une fois de plus, la Grande et Puissante Trixie a prouvé qu'elle est la plus incroyable ponette de tout Equestria.
Y a-t-il déjà eu l'ombre d'un doute ?
Voici le smoothie que vous avez demandé, avec supplément de foin, juste comme vous l'aimez.
Oui ?
Ooh, racontez-nous une autre histoire de la Grande et Puissante Trixie.
Ouais, montrez-nous comment vous avez battu le Grand Ours.
Bah ! Trixie est trop fatiguée pour réaliser des tours de magie si compliqués.
Disparaissez jusqu'à demain matin.
Oh, très certainement, Grande et Puissante Trixie.
Tout ce que vous voulez. Nous somes à votre disposition.
Qu'est-ce que vous faites, vous deux ?
On vient juste rendre service à euh...
Quoi ?
A la Grande et Puissante Trixie.
On lui apporte juste un smoothie.
Comment peut-elle arriver à vous séduire ? Elle n'est rien d'autre qu'une frimeuse. Contrairement à Twilight, qui...
La Grande et Puissante Trixie a vaincu le Grand Ours. Est-ce que ta Twilight peut s'en vanter ?
Oh vraiment ? Est-ce que vous étiez là ?
Eh bien, eh, euh... non, mais...
Mais rien. Comme si c'était du gâteau...
J'adore le gâteau.
Ecoutez, à moins qu'un Grand Ours vienne en ville et se fasse botter les fesses par Trixie, je ne croirai pas un mot de ce qu'elle raconte !
Et vous ne devriez pas non plus !
Hm, un ours qui viendrait en ville, hein ? Snails ! Est-ce que tu penses à ce que je pense ?
Pourquoi ils appellent les marchés "marchés aux puces" alors qu'ils n'y vendent pas des puces ?
Ouais, euh... oh, allons-y.
Twilight, voudrais-tu poser ce livre et m'écouter ?
Tu as vu comment ils ont détesté la vantardise de Trixie, Spike ? Si j'y vais et étale ma magie, je cours le risque de les perdre en tant qu'amies.
Ce n'est pas pareil, Twilight. Tu vas utiliser ta magie pour défendre l'honneur de tes amies !
Non, Spike, c'est exactement pareil.
Allez, Twilight, n'importe lequel de ces tours, même le plus petit, serait suffisant pour épater Trixie.
Je ne veux pas être vue comme une vantarde tout comme Trixie.
Mais tu es la meilleure !
S'il te plait, Spike, j'ai dit non !
Puisque c'est ça que tu veux, d'accord.
Comment allons-nous trouver un Grand Ours alors que je ne peux même pas voir le bout de mon nez ?
Attends.
Oh, hé. C'est mieux.
Hé les gars, où allez-vous ?
- Peux pas parler maintenant.
- On a un grand problème.
Ouais, un problème de Grand Ours pour être exact.
Trixie !
Twilight !
Trixie pensait avoir dit vouloir ne pas être dérangée !
Nous... nous avons un petit problème.
En réalité c'est un gros problème.
Qu'y a-t-il de si important que ça ne puisse pas attendre demain matin ?
Twilight ! Tu dois venir ! Vite !
Je te l'ai déjà dit, Spike, je ne veux pas épater Trixie !
Non, tu ne comprends pas, c'est...
Euh... est-ce que c'est bien ce que je pense ?
Grandement.
Grande et Puissante Trixie, vous devez vaincre l'ours.
Ouais, vainquez l'ours pour que nous puissions voir.
Ca n'a pas été facile de l'amener ici.
Attendez, VOUS avez amené cette chose ici ? Avez-vous perdu la tête ?
Mais... vous êtes la Grande et Puissante Trixie.
Ouais, vous vous souvenez ? Vous avez battu le Grand Ours.
Euh, ok. Reculez.
Un jeu d'enfant.
Oh, allez, Trixie.
Arrêtez de faire l'andouille et bottez-lui les fesses.
Eh bien, c'était raté.
Ouais, allez ! Où sont les explosions cools et la fumée ? Vous savez...
Que se passe-t-il ?
On a ramené un ours en ville.
Vous avez quoi ?!
Ne t'inquiète pas, la Grande et Puissante Trixie s'en occupe.
Je ne peux pas.
Quoi ?!
Je ne peux pas. Personne ne peut battre un Grand Ours. J'ai juste inventé cette histoire pour être bien vue.
Inventé !?
Jolie utilisation de numéro seize.
C'est nouveau.
Incroyable !
C'était formidable !
Bonté divine ! Nous savions que tu étais douée, mais pas à ce point !
Je suis désolée. S'il vous plait ne me haissez pas.
Te haïr ?
Mais de quoi tu parles, chérie ?
Eh bien, je sais à quel point vous avez détesté Trixie pour se vanter de sa magie, et j'ai pensé...
Whoa, whoa, whoa. La magie n'a rien à voir là-dedans. Trixie est juste une grande gueule.
Très déplaisante.
Tout dans la bouche.
Alors, ma magie ne vous dérange pas ?
Ta magie fait partie de toi, sucre d'orge, et nous aimons qui tu es.
Nous sommes fières d'avoir une si puissante et talentueuse licorne comme amie.
Et après que t'aies botté les fesses à cet ours, on est encore plus fières.
C'est vrai ?
Wow, Twilight, où as-tu appris comment procéder avec le Grand Ours ?
C'est ce que je faisais quand tu es venu me voir. J'étais si intriguée par l'histoire de Trixie que j'ai fait un peu de recherche dans mes livres.
Alors c'est possible de vaincre un Grand Ours soi-même ?
Ce n'était pas un Grand Ours, c'était un bébé, un Petit Ours. (VO: Ursa Minor)
C'était juste un bébé ?
Et il ne voulait pas tout saccager, il était juste contrarié parce que quelqu'un l'a réveillé.
Mais si c'était un Petit Ours, alors à quoi ressemble un Grand Ours ?
Tu ne veux pas savoir.
Ah. Tu as peut-être vaincu le Petit Ours, mais tu n'auras jamais le grand charisme de la Grande et Puissante Trixie !
Espèce de petite...
Laisse-la partir. Peut-être qu'un jour elle comprendra la leçon.
Maintenant, vous deux.
Ah. Euh nous sommes désolés d'avoir réveillé le Petit Ours.
On voulait juste voir de la grande magie.
Ouais ! Et la façon dont tu as vaincu ce Petit Ours était génial !
Nous méritons n'importe quelle punition tu souhaites nous infliger.
Pour commencer, vous pourriez remettre de l'ordre en ville.
Et... qu'en penses-tu, Spike ? Devrais-je leur infliger numéro vingt-cinq ?
Oh, vingt-cinq ! Oui ! Et je pense que je le mérite aussi.
Je crois que tu as raison.
Cool !
Chère Princesse Celestia,
J'ai appris une très importante leçon sur l'amitié:
J'avais si peur d'être vue comme une frimeuse, que j'ai essayé de cacher une partie de moi.
Mes amies m'ont aidé à comprendre qu'il est normal d'être fière de ses talents
et qu'il y a des moments appropriés pour les montrer.
En particulier quand c'est pour ses amies.
Alors, tu admets finalement que c'est toi la plus talentueuse licorne de Poneyville ?
Eh bien, oui. Mais il n'y a pas de raison de s'enorgueillir. Alors, comment c'était avec Rarity ?
Ah, elle n'a pas apprécié la moustache.
Tu sais Spike, cette moustache n'a rien à voir avec qui tu es réellement.
Peut-être que tu devrais juste essayer d'être toi-même.
Ou... peut-être que la moustache n'était pas assez. Peut-être que si j'avais une moustache et une barbe !
Oh non, pas encore !
Ok, imagine-moi avec une longue barbe à la Fu Manchu. Ou peut-être un bouc. Oh non j'ai mieux...