Cette pluie d'étoiles filantes va être superbe !
Génial !
Tu sais, cet évènement ne se produit que tous les 100 ans.
Un évènement séculaire !
On ferait mieux de se mettre en route !
Il ne faut pas être en retard !
Voilà.
Spike, as-tu pensé à ma plume et mon encre ?
C'est bon !
Rouleaux ?
J'ai aussi apporté un télescope, des pommes, des bananes, des cocktails de fruits et...
mes supers cookies maison triple-couche-vanille fraichement préparés !
Je vois ça.
Une fois de plus tu lis dans mes pensées, Spike.
Et c'est pourquoi tu es mon assistant favori.
Je suis désolé, je ne t'ai pas entendue.
C'est pourquoi tu es mon assistant préféré !
Pas entendu ! Hein... ?
J'ai dit...
Allez, mettons-nous en route.
Minute ! J'ai presque oublié.
Il faut apporter "L'Almanach Astronomique de l'Astronome sur toute l'Astronomie".
L'Astronomo-lomo homo quoi ?
Tu sais, ce vieux et grand livre bleu avec des étoiles, lunes, planètes, l'univers ?
Très bien. Comme si c'était fait.
Hé ! Qu'est-ce qui retient mon assistant préféré aussi longtemps ?
J'étais sûre d'avoir remis ce livre sur l'astronomie en place.
Il m'aurait aidé à identifier les différentes planètes et étoiles de cette nuit.
Eh bien, peut-être que quelqu'un l'a emprunté ?
De plus, tu n'as pas besoin de ce livre.
Tu peux déjà citer toutes les planètes et étoiles,
parce que t'es super intelligente et astronomiquement géniale !
Merci, Spike. Tu es si flatteur.
Ouais, je suis un beau parleur.
Et mon assistant préféré, pas vrai ?
Ouais !
Wow, Twilight ! Tu as de la chance d'avoir un assistant aussi extra !
J'aimerais avoir quelqu'un qui fasse tout ce que je lui dis.
Moi, moi, moi ! Je ferai tout ce que tu veux, Rainbow Dash !
Ah ouais, fillette ? Et si tu allais me jeter ça ?
Oui m'dame !
Doit-on encore remercier Spike pour ce merveilleux festin ?
N'est-il pas tout bonnement génial ?
Oh, allez.
J'ai dit allez.
Petit Spikounet ! Qui pourrait croire que ces grands et féroces dragons soient si choupinets au départ ?
Spike, tu es un véritable modèle et je tenais à te faire ce noeud papillon.
La vache. Vous me gênez. Arrêtez.
Twilight, à ton tour.
Spike, ça suffit.
Ouais. Ca suffit.
Hé, tout le monde ! Le spectacle commence !
Ces cookies sont délicieux !
Spike les a faits. D'ailleurs, peux-tu nous apporter du ponche, Spike ?
Spike ?
Ooh, pauvre petite chose.
Ooh. Il a travaillé comme un forçat.
Et maintenant le ponche est tout spiké !
(Jeu de mot, "to spike" en anglais désigne le fait de rajouter de l'alcool à un liquide)
Bonne nuit, Spike.
Fais de beux rêves, mon assistant préféré.
L'Etude des Comètes.
Les comètes sont des corps petits et irréguliers faits de poussières non-volatiles et de gaz gelés. Elles...
...ont une structure fragile et div...
Zut !
C'est un boulot pour Spike. Si seulement il était réveillé...
Attends ! Ne pars pas ! N'aie pas peur.
Merci d'avoir rapporté mon rouleau.
La vache, il fait froid cette nuit.
Voudrais-tu te détendre ici et me tenir compagnie pendant que je travaille ?
Où en étais-je ?
Oh, oui. "...fragiles et variés qui possèdent des chevelures de particules appelées "coma", qui grandissent et s'illuminent au fur et à mesure que la comète approche le soleil..."
J'ai trop dormi !
Je sais qu'il est déjà dix heures, mais je suis d'attaque et prêt à travailler deux fois plus vite.
Oh s'il te plait, ne te fâche pas, Twilight. Que veux-tu pour le petit déjeuner ?
Avoine ? Ou alors un smoothie de tournesols ? Des pancakes à l'herbe ?
Spike, ne t'en fais pas.
Mais, mes tâches matinales...
Tout va bien. Oloscious les a faites pour toi.
Qui ?
C'est notre nouveau assistant apprenti.
Il va t'aider dans tes corvées pour que tu ne sois plus si fatigué tout le temps.
Pourquoi aurais-je besoin de quelqu'un pour m'aider ?
Je ne suis pas fatigué. Je me débrouille très bien tout seul. Je n'ai pas besoin de dormir, je...
Spike, ne t'inquiète pas. Il est juste là pour t'aider un petit peu.
A présent je dois sortir, alors pourquoi ne vas-tu pas te présenter à Oloscious ? Il est dans la bibliothèque.
Inquiet ? Ai-je l'air inquiet ? Je ne suis pas inquiet. Pourquoi le serais-je ?
Bonjour ?
Mec, c'est flippant.
Bonjour ! Je suis Spike. Je suis sûr que Twilight t'a parlé de moi...
Qui ?
(Jeu sur la phonétique anglaise, le cri du hibou ressemble à "who?" = "qui?")
Spike ? Tu sais, l'assistant favori ?
Je suis Spike ! Et qui es-tu ? Et qu'est-ce que tu es ?
Qui !
Je pensais que tu t'appelais Oloscious !
Ok, "qui", "Oloscious", peu importe. Je suis Spike, ok ?
Ecoute ! Tout ce que tu as besoin de savoir c'est que je suis le favori, et toi tu passes après. Capiche ?
Un mec plein de mystères, hein ?
Je garde l'oeil sur toi !
J'ai aussi des yeux derrière la tête, tu sais ?
Enfin, pas vraiment, mais... Tu comprends ce que je veux dire !
Cet oiseau veut ma place. Il veut être favori.
Je prouverai à Twilight que je mérite d'être le favori. Pas l'emplumé là-bas.
Je ne le laisserai voler mon boulot pour rien au monde !
Oh, quel fantastique petit compagnon tout doux et duveteux ! Il est... chouette !
Il est merveilleux.
"Il est merveilleux."
Euh, oui. Merveilleux. Il est plutôt... charmant.
Oloscious est si charmant que je me devais de lui faire ce noeud papillon.
Qu'est-ce qu'il a ?
Il est probablement jaloux d'Oloscious.
Peut-être que Spike se sent menacé, ou inquiet qu'Oloscious puisse prendre sa place ?
Le remplacer ? Ah ! N'importe quoi. Spike sait qu'il ne peut être remplacé.
Ils essaient de me remplacer !
Je ferais mieux de me manier et faire comprendre à Twilight et Oloscious que je suis toujours le numéro un...
Hé, Spike ! Peux-tu m'apporter ce livre nommé "Mystères Myth...
...Mythologiques à deux têtes". Je sais où il est.
Merci, Oloscious.
Hé, Spike, t'en fais pas. Oloscious me l'a rapporté.
Oh et je crois que j'ai besoin de "Furets des Mondes Féériques" aussi.
Hé !
Descends de là avant de tomber.
- Zut !
- Oui, madame !
Ma dernière plume. Elle est cassée.
N'aie crainte. Spike, ton assistant favori, est là.
Plume... plume.. où c'est ? Pas là...
Plume...
Plume, où c'est ?
Où vais-je bien pouvoir trouver une plume ?
Spike, attends ! Attends !
Mais le magasin s'appelle "Plumes et Sofas". Vous ne vendez que deux choses !
Désolé, mon grand. Plus de plumes jusqu'à lundi.
Besoin d'un sofa ?
Je jurerais en avoir une quelque part.
Ah, la voilà ! Un fruit !
Pas un fruit. Une plume !
Très bien. Une caille ?
Un kilt !
Un tortilla ?
Une quiche !
Pas une quiche. Une plume !
Nope. Désolé. Plus de plumes.
Zut.
Viens là, poulet ! Ici petit petit petit ! Ici petit petit petit petit ! Viens là !
Viens là !
Spike... à la rescousse.
Oh, Spike. J'ai essayé de te prévenir quand tu as mis cette place sans dessus dessous.
Oloscious m'a donné une de ses plumes pour écrire.
C'est juste super. Parfait ! Cool !
Je crois que je vais, euh... finir le reste de mes corvées ! Ou alors peut-être qu'Oloscious les a déjà faites ?
Oh, non non. Il en reste toujours pas mal.
Eh bien c'est parfait. Parce que je suis capable de rester éveiller toute la nuit et...
Pauvre Spike. Il s'en remettra. C'est réellement un brave petit garçon.
Spike. Qu'est-ce que c'est ?
Tu as dit que ce livre était manquant. Et bien Oloscious l'a trouvé à sa place, mais dans cet état.
Comment a-t-il fini comme ça ?
Eh bien, euh... tu vois, je... je ne voulais pas te décevoir et...
As-tu déjà vu un dragon éternuer ?
J'ai vu un dragon mentir. Tu me déçois beaucoup, Spike.
Tu m'as vendu ! On peut être deux à jouer ce jeu !
Pas "wouh" ! Deux !
Oloscious veut ma place, je le sais ! Je dois l'arrêter. Mais comment ?
Viens, Opal. Dépêchons-nous d'aller à la tea party de Fluttershy.
Plus vraie que nature.
Et quand Twilight la découvrira déchiquetée en morceaux sur le sol, elle pensera qu'Oloscious ce mangeur de rongeurs a fait le coup.
Et je redeviendrai le favori !
Cette pauvre petite souris ! Réduite en bouillie !
Ca doit être Oloscious ! Tu sais, vu que les hibous mangent, tu sais, des souris.
Quel terrible, terrible oiseau ! Il doit être puni, pas vrai ?
Spike ! Je ne sais pas ce qui me contrarie le plus.
Que tu essaies délibérement de piéger Oloscious, ou que tu penses que ce pathétique numéro pourrait fonctionner !
Tu as laissé la jalousie prendre le meilleur de toi, Spike. Je suis sincèrement déçue.
Ce n'est PAS le Spike que je connais et que j'aime.
Elle... elle ne m'aime plus.
Twilight me hait.
J'ai froid, j'ai faim, je suis fatigué et seul. Est-ce que ça pourrait être pire ?
Je crois que oui.
Hello ?
Qu'est-ce donc ?
Si prendre la fuite a autant de bon, alors je ne veux jamais retourner à la maison !
Gemmes !
Même si mon ventre est plein, je suis toujours vide à l'intérieur.
Twilight me manque ainsi que le groupe des poneys.
Mais elle ne m'aime plus désormais. Alors mieux vaut être ici, tout seul.
Woah. On dirait que le temps se réchauffe.
Cette vapeur est bon pour mon teint, mais il commence vraiment à faire très chaud.
Que fais-tu dans ma caverne ?
Et pourquoi manges-tu mes gemmes ?
Hé frérot ! Je ne savais pas que c'était ta caverne.
Et je ne savais pas que c'était tes gemmes, mais... on est cool, pas vrai ?
On est comme des frères, tu sais ? Vu que t'es un dragon, je suis un dragon...
C'est nous contre le monde, non ?
Tu ne me fais pas peur ! Même si t'es grand.
Vraiment grand.
Et que tes griffes sont super tranchantes.
Et ta queue... pleine de pics.
Mais, euh... Tu ne me fais pas peur !
Que penses-tu de ça ?
J'aimerais rester, mais je dois y aller ! A plus !
Spike ! Par ici !
Je suis  content de te voir !
Vite ! Grimpe !
Il fait trop sombre ! Je ne peux pas voir !
Spike. On était si inquiets pour toi. J'étais si inquiète pour toi.
Pourquoi as-tu pris la fuite ?
Je pensais que tu n'avais plus besoin de moi. Et que tu ne m'aimais plus.
Spike. Bien sûr que j'étais déçue, mais tu es mon assistant favori !
Et mon ami. Et tu le seras toujours.
C'est juste que quelques fois, j'ai besoin d'aide durant la nuit. Je ne peux te demander de veiller tard.
Tu es un bébé dragon et tu as besoin de repos.
Les hibous sont nocturnes. Alors j'ai demandé de l'aide à Oloscious. Mais pas de prendre ta place.
Personne ne pourra jamais te remplacer, Spike. Même quand tu agis en embécile.
Je suis désolé, Twilight. Je n'aurais jamais dû être aussi jaloux.
Et je suis désolée aussi, Spike. J'aurais dû être plus compréhensive.
Et Oloscious... Je sais maintenant que tu ne voulais pas ma place.
Tu me pardonnes ?
Moi. Pardonne-moi, Spike.
Il te pardonne, Spike.
Hé ! Comment avez-vous su où j'étais ?
C'est tes pieds couverts de ketchup.
Oloscious a découvert tes empreintes et on les a suivies jusqu'à la caverne.
Oh ouais, le ketchup. C'était plutôt bien fait cependant, hein ?
Princesse Celestia adorera apprendre ce qu'il sait passé aujourd'hui.
Je suis prêt quand tu l'es.
Hé, Spike. Pourquoi n'écris-tu pas à Princesse Celestia toi-même ? Pour lui dire ce que tu as appris ?
Vraiment ? Oh, c'est une grosse responsibilité !
Je sais. Mais rien d'insurmontable pour mon assistant préféré.
Chère Princesse Celestia, c'est Spike, je vous écris pour vous faire part de mes aventures.
Cette semaine j'ai appris que la jalousie et les mensonges ne nous conduisaient nulle part en amitié.
J'ai également appris qu'il peut y avoir assez d'amour pour tous.
Alors à partir de maintenant, moi Spike, je promets de...
Oh, Spike.
Qui ? Spike ! Tu sai...