Ah mon gars! Voilà un travail fait pour moi.
Voilà la plus grosse récolte de pommes que j'ai jamais vu.
Ouaip. Et trop grosse pour que tu puisses t'en charger toute seule.
Allez, grand frère ! Faut que t'ailles te reposer pour te sentir mieux. J'n'ai encore jamais rencontré de verger que j'peux pas gérer.
Oups ! Désolée.
J'vais en faire qu'une bouchée de c'te récolte, ce sera fini avant la fin de la journée.
T'as les yeux plus gros que le ventre, c'est bien ce que je crains.
T'es en train de dire que j'fais des promesses que je peux pas tenir?
Ouaip.
Bon sang mais... J'suis Applejack, ta soeur, tu te souviens ? La plus loyale et la plus fiable de tous les poneys.
Mais ça ne fait toujours qu'un seul poney, et un poney plus une centaine de pommiers ça ne va pas vraiment ensemble...
Utilises pas tes maths tordues pour m'embrouiller et changer de sujet !
J'ai dit que j'étais capable de gérer cette récolte et je vais te le prouver !
J'vais rammasser chacune de ces pommes jusqu'à la dernière TOUTE SEULE pour cette saison de la 'ruée vers la pomme' (VO: Applebuck season).
Bon, j'ferais mieux de me mettre au boulot. Ces pommes vont pas tomber toutes seules des arbres.
Hé !
Oh non.
UN TROUPEAU !
Hé.. ! Çaaa reeennd leee sooonn dee maaa voiix biiizaaaarrree !
Pinkie Pie, es-tu folle ?! Cours !
Que tous les poneys se calment. Il n'y a pas besoin de paniquer.
Mais, Madame le Maire, que devons-nous faire ?
Regardez là-bas !
L'autre flanc, Winona.
Regroupe-les ma fille !
C'est le meilleur spectacle de rodéo que j'ai jamais vu !
Allez mes p'tites, rassemblez-vous!
Winona, vas-y !
C'est ça !
C'est bien ma fille.
Bon, c'était pour quoi tout ça?
Oh ! je te demande pardon, Applejack, mais Mooriella a vu une de ces saletés de serpents.
Et ça nous a toutes donné la trouille tu vois.
Je comprends parfaitement. Mais la prochaine fois, essayez de vous tenir à l'écart de Poneyville.
C'est promis, Applejack. A plus, Winona !
Monte-les, cowpony*! (Cowboy dans Mon Petit Poney)
Applejack était juste... juste...
Appletastic !
Exactement.
Nous devons faire quelque chose pour remercier Applejack qui a sauvé la ville d'un coup de sabot.
Je sais.
Une fête !
Sommes-nous toutes prêtes ?
Une dernière petite chose.
Maintenant nous sommes prêtes.
Applejack est-elle prête ?
En fait, je ne l'ai pas vue de toute la semaine.
Pas depuis le troupeau.
Mais elle sera là, c'est sûr. Applejack n'est jamais en retard.
Bienvenue à tous les poneys !
Nous sommes réunies aujourd'hui en l'honneur d'un poney sur lequel on peut toujours compter pour de petits ou gros ennuis.
Un poney dont la contribution a...
Vous avez vu les gestes habiles d'Applejack la dernière fois ? Quelle athlète.
Cette semaine elle va m'aider avec mes nouvelles figures de vol, et je sais que ça va être génial !
Tout à fait. Et...
Cette semaine, je vais devoir gérer le Sugar Cube Corner pour la première fois.
Qu'est-ce-que ça a à voir avec Applejack ?
Oh. Applejack, une des meilleures pâtissières au monde, m'aidera.
Applejack réussit tout ce qu'elle fait, on aura donc des échantillons gratuits pour tous les poneys !
Okay, C'est bien. ET si maintenant je pouvais faire mon discours sans être inter...
Twilight ?
...-rompue.
Twilight, je suis vraiment désolée, mais je voulais juste signaler que Applejack m'aide aussi cette semaine pour le recensement des lapins,
et nous compterons là-bas tous les lapereaux qui sont nés cette saison.
Elle m'aidera à les réunir avec son talent pour regrouper les animaux.
Quelqu'un d'autre ?
Personne ?
Non ?
Bon alors, comme j'essayais de dire...
PEU IMPORTE !
Ainsi, sans plus attendre, j'ai le privilège de donner le prix du Meilleur Poney de Poneyville à notre bien-aimée invitée d'honneur,
un poney de la plus haute fiabilité et intégrité. L'amie sur qui ont peut compter le plus ici à Poneyville:
Applejack !
Cool ! Excellent Applejack, c'était génial ! Je veux dire, heu.
C'est embarassant.
J'suis là.
Désolé je suis en retard, wow, j'étais juste...
J't'ai marché sur la queue ?
Madame le Maire. Merci beaucoup pour cette heu... récompense.
C'est si éclatant et brillant...
et c'est clair que c'est drôle.
Okay.
Et bien, merci Applejack merci de nous avoir sauvés de cet effrayant troupeau,
et de toujours être là pour tous les poneys.
Ouais. J'aime aider mes amis poneys... et d'autres trucs.
Oh, euh, ouais. Euh, merci.
C'est moi ou Applejack avait l'air un peu...
- Fatiguée?
- Prise de vertige?
Ebourrifée ?
Eh bien, avez-vous vu sa crinière ?
Elle avait l'air bien d'après moi.
Mais qu'est-ce-qu'elle fabrique ?
Hé Applejack !
Applejack !
Salut Twilight.
C'est quoi tout ça ?
C'est la saison de la ruée vers la pomme.
La saison de quoi ?
C'est comme ça que la famille Apple appelle la période de récolte. On cueille toutes les pommes des arbres afin de les revendre.
Mais pourquoi la fais-tu toute seule ?
Parc'que Big Macintosh s'est blessé.
Et toute cette famille que j'ai rencontré lorsque je suis arrivée à Poneyville ? Ils ne peuvent pas t'aider ?
Ils étaient juste là pour la réunion de famille Apple.
En fait ils vivent dans tout Equestria et sont occupés à récolter leurs propres vergers.
Alors, ben, j'suis toute seule.
Ce qui veut dire que je devrais vraiment retourner travailler.
Euh... Tu piges ? Retourner travailler ?
Très bien.
Tu pourrais te pousser, Twilight ?
C'est ce que je viens de faire.
Applejack, tu n'as pas l'air d'aller bien.
Vous inquiétez pas vous trois, j'vais bien et je suis en pleine forme.
Tu veux de l'aide ?
De l'aide ? Pas question, en aucune façon.
Mais tu ne pourras jamais récolter tout ça toute seule.
C'est un défi ça ?
Euh... non ?
Alors je vais te prouver que je peux le faire ! Maintenant, si tu veux bien m'excuser, j'ai des pommes à ramasser.
Te voilà.
J'suis sincèrement désolée, Rainbow.
J'étais occupée à ramasser des pommes et j'suppose que... J'ai dû fermer les yeux un instant et quand je me suis réveillée, j'étais en retard.
Bon, c'est quoi cette nouvelle figure que tu veux faire ?
Tu vois ce bidule ?
Euh ...Ouais.
Eh bien, je vais me tenir sur un bout, et tu vas sauter depuis cette plateforme,
pour me lancer en l'air et ainsi me faire décoller plus vite que je pourrais le faire par moi-même.
Une fois dans les airs, je ferai des pirouettes et autres figures époustouflantes qui impressionneront sans aucun doute les Wonderbolts.
C'est pas un peu dangereux ?
Pas pour un poney qui sait voler.
Bon ben d'accord alors.
Oh mon...
Prête ? Un... Deux... TROIS !
Euh... J'étais peut être pas très claire. Tu es censée atterrir sur l'autre bout.
Compris.
Applejack, nom d'un foin mais qu'est ce qui se passe ? J'veux dire, je pensais travailler avec la meilleure athlète de Poneyville !
C'est le cas. Je vais bien. Vraiment. J'ai une idée. Regarde.
Euh ... Peut-être pas. J'essaie une autre fois. J'suis sûre d'y arriver cette fois.
Hé hé... J'arrive !
Attends, Applejaaaaack !
De rien !
Je peux t'aider ?
Je pense qu'un autre poney aurait besoin de ton aide.
- Applejack ?
- Ouaip.
Applejack, on peut parler ?
EST-CE QUE TON PAPA RALAIT ?! JE NE PENSE PAS.
Non ! Je peux te parler ?
TU VEUX VINGT PIEDS ? DE HARICOT OU DE CELERI ?
Non ! J'ai besoin de te parler.
TU DOIS ALLER TE LAVER ? ET BIEN, QU'EST-CE QUI TE RETIENT ?
Je dois te parler !
AH ! POURQUOI TU L'AVAIS PAS DIT PLUS TÔT ? TU VEUX PARLER DE QUOI ?
Rainbow Dash est venue me voir aujourd'hui.
C'EST BIEN GENTIL DE SA PART.
OUI, SAUF QU'ELLE S'EST ECRASEE SUR MON BALCON APRES QUE TU L'AI LANCEE DANS LES AIRS.
Oh, ouais. J'me sentais pas top ce matin.
Parceque tu travailles trop dur et que tu besoin d'aide !
QUOI ? UNE CHAISE ? J'en ai pas besoin. J'aime pas ça être assise.
De l'AIDE ! TU AS BESOIN D'AIDE !
Rien à faire Twilight. Je vais te prouver, et à tout le monde, que je peux le faire seule -AÏE !.
Et maintenant, si tu veux bien m'excuser, j'dois aller aider Pinkie Pie.
Alors Pinkie Pie, tu es sûre que tu arriveras à préparer les muffins et gérer le magasin cet après midi ?
Bien sûr, Madame Cake. De plus j'ai le poney qui a été récompensé pour m'aider.
C'est la meilleure pâtissière du monde. Pas vrai, Applejack ?
Non ? Vous n'êtes pas la meilleure pâtissière du monde ?
QUOI ? Oh non !
J'veux dire, vous inquiétez pas. Je peux cuisiner n'importe quoi, des beignets aux tartes, en un clin d'oeil.
Oh alors très bien. A plus tard les filles !
Arrête de remuer, c'est l'heure de cuisiner !
Bien ! Je vais m'occuper du sucre et des oeufs. Tu peux m'attraper des copeaux de chocolat ?
Euh quoi donc ?
Des copeaux de chocolat.
Des chips... Compris.
Des chips, toutes salées et sèches, okie-dokie.
Ensuite ?
Du bicarbonate de soude.
Du Soda. Parfait. C'est juste c'qu'il faut pour rendre les chips bonnes et molles.
Maintenant ?
Une tasse de farine.
Une tasse d'acide ? Eh bien, les citrons sont acides.
Une tasse acide, ça vient.
Autre chose, Pinkie ?
Une dernière chose. Des germes de blé.
Des vers de pré ? Oh, ça doit être une espèce de nom pour les vers de terre.
Alors ça, ça va être délicieux !
Si tu le dis...
Echantillon gratuit de magnifiques muffins !
Ouais ! Des superbes muffins ! Profitez tant que c'est encore chaud.
J'suis venue dès qu'on a appris.
Oh merci, Twilight. On a besoin d'autant d'aide que possible.
Oh non ! Que s'est-il passé ?
Il y a eu un accident avec les bonnes pâtisseries.
Non, pas bonnes du tout, très mauvaises.
Applejack !
T'en veux un ?
Quoi ? Hein ?
Applejack, on doit parler.
C'est toi, Twilight. J'sais c'que tu vas dire, mais la réponse est toujours non.
J'veux pas vexer ton chariot de pommes, mais tu as besoin d'aide.
J'suis tenace. Et non, j'en ai pas besoin.
Là, laisse-moi t'aider
De l'aide ? Non merci.
Un peu plus... Un peu...
Voilà.
J'vais te montrer que je peux m'occuper de ces pommes.
Allez... les pommes... tombez !
AJ, Je crois que tu frappes un arbre... mort.
J'le savais.
En fait Applejack, j'avais autre chose à te dire. Je reviens du Centre de Soins Intensifs de Poneyville et...
Tu sais, je suis un peu trop occupée pour qu'on me fasse la leçon maintenant, Twilight.
Mais si tu me laissais juste t'aider...
Non, non, NON ! Combien de fois devrais-je le dire ?
J'ai besoin d'aide d'aucun poney !
Ce poney est aussi têtu qu'une mule.
Ne le prenez pas mal.
Y'a pas de mal.
Oh Applejack ! Merci beaucoup de proposer tes talents de rassembleuse pour le recensement annuel des lapins.
Pourquoi on fait ça ?
Eh bien, de nombreux lapereaux sont nés, et c'est à moi de compter toutes les nouvelles familles.
Très bien. On peut y aller ?
Certainement, mais souviens-toi, on va faire ça avec des lapins, pas des vaches.
Ils sont craintifs et doivent être traités avec délicatesse.
J'ai pas besoin de consignes pour parquer des animaux. Pas vrai, Winona ?
Allez, mes petits lapins ! J'ai besoin que vous vous réunissiez ici au centre.
C'est ça ! Allez les lapinous. Au centre. Sautillez-y.
Formidable. Simplement formidable.
Ramène-les Winona !
Applejack ! Winona ! Arrêtez ! Vous leur faites peur !
On sait c'qu'on fait. Rassemblez-vous, mes p'tits lapins.
Oh non.
UN TROUPEAU !
Horreur, horreur !
- C'était affreux.
- Un désastre. Un horrible, horrible désastre.
Je pige pas.
Nos jardins, détruits.
Les fleurs dévorées.
Par... par... EUX !
Oh non. Oh... S'il vous plait, arrêtez petits lapins. Oh non ! Pitié, retournons à la maison. Oh mon Dieu.
Bon. C'en est assez.
J'dois... continuer... d'récolter... juste... quelques unes... de plus. J'dois finir de récolter.
Très bien, Applejack. Ta ruée vers la pomme n'a pas causé de soucis qu'à toi.
Ça a fait s'envoler un pégase, presque empoisonné de nombreux poneys,
et terrorisé des quantités de bébés lapins.
Je me fiche de ce que tu vas dire, tu. As. Besoin. D'aide !
Ah ! Même pas vrai. Regarde, j'ai réussi.
J'ai récolté la totalité des pommes de Sweet Apple Acres sans ton aide. Qu'est-ce-que t'en penses de ces pommes ?
Euh, et toi, t'en penses quoi de CES pommes ?
Mais d'où ces pommes sortent... ?
Applejack ? Applejack !
Oh, super, tu vas bien.
Applejack, je respecte totalement les traditions de la famille Apple.
Tu es toujours là pour aider les poneys dans le besoin,
alors tu pourrais peut-être mettre ton obstination et ta fierté de côté et laisser tes amies t'aider ?
- Okay, Twilight.
- Je ne considèrerai pas "non" comme une réponse... quoi ?
Oui, Twilight. Oui s'il te plaît. J'aurais vraiment besoin de ton aide.
Chère Princesse Celestia, mon amie Applejack est la meilleure amie qu'un poney puisse avoir,
car elle est toujours là pour aider les autres poneys.
Le seul problème est que, lorsqu'elle a besoin d'aide , elle à du mal à l'accepter.
L'amitié, ce n'est pas seulement donner tout ce qu'on a pour nos amies, c'est aussi accepter ce que nos amies ont à nous offrir.
Votre élèvre dévouée, Twilight Sparkle.
Et si vous faisiez une p'tite pause ? J'ai ici des jus de pommes qui n'attendent que vous !
Les filles, j'pourrais jamais assez vous remercier pour votre aide. J'ai été un peu entêtée.
Un peu ?
Okay. Terriblement entêtée, et j'en suis sincèrement désolée.
Je sais que le prix du mérite de Ponyville m'a été attribué,
mais la vraie récompense, c'est de vous avoir toutes les cinq comme amies.
Ouf ! Cette Ruée vers la Pomme m'a donnée faim !
Et j'ai l'en-cas parfait.
Berk... Spike, je les avais jetés. Tu les as eu où ?
De la poubelle !
Juste un petit bout ? Allez !