Oh ! Salut, Pinkie Pie.
This is your singing telegram, I hope it finds you wellN(=Voici ton télégramme chantant, j'espère que tu vas bien)
You’re invited to a party ’cause we think you’re really swellN(=Tu es invitée à une fête parce qu'on pense que tu t'es géniale)
Gummy’s turning one year old, so help us celebrateN(=Gummy aura un an de plus alors aide-nous à le célébrer)
The cake will be delicious, the festivities first rateN(=Le gâteau sera délicieux et les festivités de premier choix)
There will be games and dancing, bob for apples, cut a rugN(=Il y aura des jeux et de la danse, viens guincher)
And when the party’s over we’ll gather around for a group hugN(=Et quand la fête sera finie, on se réunira pour un câlin)
No need to bring a gift, being there will be enoughN(=Pas besoin d'apporter un cadeau, être présent est suffisant)
Birthdays mean having fun with friends, not getting lots of stuffN(=Les anniversaires sont faits pour prendre du plaisir avec les amis, pas s'en mettre plein les poches)
It won't be the same without you so we hope that you say 'yes'N(=Ca ne sera pas pareil sans toi alors on espère que tu diras 'oui')
So, please, oh please, R.S.V.P., and come and be our guestN(=Alors, s'il te plait, oh s'il te plait, réponds et sois notre invitée).
La prochaine fois je crois que j'enverrai des invitations écrites.
Pas mal ! Maintenant laisse-moi te montrer comment on fait réellement.
- Hé les filles !
- Hé Pinkie Pie !
- Hé !
- Je voulais juste vous dire à quel point j'étais heureuse que vous ayez pu venir à l'anniv' de Gummy.
- Je ne l'aurais manquée pour rien au monde.
- Moi aussi.
Quand Pinkie Pie fait une fête, je suis toujours là.
Ta-dah !
- Oh ! C'est juste une vieille pomme toute nulle. Vous inquiétez pas, il y a plein d'autres surprises dedans.
- Quelle genre de surprises ?
- Je ne peux pas vous le dire sinon ça ne serait plus une surprise !
Ce punch est simplement divin. Est-ce que c'est la même recette que tu as utilisée pour la fête du printemps ?
- Non, quelque chose de différent.
C'est le préféré de Gummy.
Oouh ! C'est ma chanson.
Vous vous amusez ?
- A fond.
- Tu organises toujours les meilleures fêtes, Pinkie Pie.
- Ce sont les meilleures fêtes car mes meilleures amies y sont !
Allez tout le monde !
Gummy veut danser !
Allez Gummy, c'est ton anniv', allez Gummy, c'est ton anniv' !
J'suis morte. J'ai pas autant danser depuis... depuis ta dernière fête.
Merci encore pour l'invitation.
- A plus monsieur l'alligator !
- Bravo pour avoir organisé une énième superbe fête.
- C'était super.
- T'es sûre que tu veux pas rester ? Il reste encore du gâteau.
- Euuuh, je crois que je vais décliner.
Superbe fête cependant. Faudra se remettre ça bientôt.
On se doit de remettre ça bientôt !
Oh ! Salut Pinki--
- C'est 'bientôt' !
- Je te demande pardon ?
- Tu as dit qu'il faudrait refaire une fête bientôt. Et, c'est maintenant.
Voilà ton invitation.
- Tu es invitée à "l'after" de l'anniversaire de Gummy.
Cette après-midi à 15h.
- Toutes tes meilleures amies sont invitées, il va y avoir de la danse, des jeux, des gâteaux, des crèmes glacées et du punch !
- Cette après-midi ? Genre cette après-midi, cette après-midi ?
- Oui en effet.
- Oh euh... j'aimerais pouvoir venir mais j'ai pris un peu de retard sur les études.
Faut vraiment que je me replonge dans les livres.
- Je comprends. Tes études passent avant.
Ne t'inquiètes pas, on te gardera du gâteau.
- Fais donc.
- Oh et Twilight, tu devrais pas plonger dans les livres, tu devrais juste les lire.
- Je garderai ça à l'esprit.
Hum ?NOh, salut, Pinkie Pie.
Qu'est-ce qui t'amène par ici ?
Qui est prêt à se trémousser ?
C'est une invitation pour "l'after" de l'anniversaire de Gummy cette après-midi.
Il va y avoir de la danse, des jeux, des gâteaux, des crèmes glacées et du punch !
- Cette après-midi ? Genre cette après-midi, cette après-midi ?
- C'est drôle, c'est ce que Twilight a demandé.
Et la réponse est: oui ! Cette après-midi.
- Euh... euh ah... j'pense pas pouvoir venir.
- Parce que je dois euh... tu sais... euh ah euh, ramasser des pommes !
Oui, pommes. Parce que c'est ce que nous faisons avec les... pommes...
nous... les ramassons.
Okie dokie lokie.NUne fête reste une fête, même avec seulement trois invités !
Autre chose que je puisse faire pour toi, ô la plus magnifique de toutes ?
- Peut-être devrais-tu prendre un bain.
Comment t'expliquer délicatement...
Tu sens comme une un rognon de pomme pourri qui aurait été emballé dans du foin moisi, puis trempé dans de la transpiration de dragon.
Ooh ! J'adore ce chapeau. Très moderne. C'est pour quelle occasion ?
- "L'after" de l'anniv' de Gummy cette après-midi. Je livre les invitations.
- La fête est cette après-midi ? Genre cette après-midi, cette après-midi ?
- C'est trop bizarre, tout le monde n'arrête pas de dire ça. N- Oh, vraiment... ?
- Je sais que ça fait tôt. Mais on s'est tellement amusées la dernière fois que je me suis dit qu'on devait remettre ça avec cet "after".
- Je suis sûre qu'on s'amuserait bien, mais je vais devoir décliner. Je dois... laver mes cheveux.
- Ne sois pas loufoque, tes cheveux n'ont pas l'air sales.
- Ils n'ont pas l'air ?N- Non.
Tu vois ? Sales...
Je dois y aller...
Pas de Twilight, pas d'Applejack, pas de Rarity...
Tant pis, une fête reste une fête même avec seulement deux invités !
- Cette après-midi ?N-Genre...
- Oui ! Genre cette après-midi, cette après-midi.
- Oh mince... on adorerait, mais, on garde une maison cette après-midi.
- Vous deux ?
- C'est euh... une grande maison.
- Oh regarde l'heure ! On devrait vraiment y aller.
Attendez !
Peut-être que je pourrais vous apporter des gâteaux et des crèmes glacées. NVous gardez la maison de qui ?
- Harry.N- Harry ?
- Oui, je pense pas que tu le connaisses.
- C'est bizarre, je connais tout le monde par ici.
- C'est un ours.
- Un ours ?
- Yup, c'est un ours en effet. Et cela le contrarierait qu'on arrive en retard.
- Attendez !
- Il y a un ours par ici qui vit dans une maison ?
- C'est plus une cave...
- Mais il l'a arrangée pour que ça ressemble davantage à une maison !
- Et euh... il veut qu'on s'occupe de sa maison... euh cave, pendant qu'il est...
- A la plage !
- Il prend du bon temps à la plage ?
- Oui, il adore...
- Ramasser des coquillages.N- Jouer au volley-ball.
- Jouer au volley-ball.N- Ramasser des coquillages.
- Ramasser des volley-balls.N- Jouer aux coquillages.
On doit y aller !
Quelque chose de pas net se passe, Gummy.
Rainbow Dash et Fluttershy doivent garder la maison d'un ours à la plage,
mais quelles étaient les chances que les autres aient des projets pour cette aprèm aussi ?
Rarity doit laver ses cheveux... Applejack doit ramasser des pommes... Twilight étudie et doit plonger dans les livres...
Plus j'y pense et plus je me dis que ça ressemble à [souffle coupé]
des excuses !
C'est pas ce que j'appelle étudier, ni plonger...
Oh, tu dois être ici pour...N- Shht.
Est-ce que Pinkie Pie est aux alentours ?
- Je ne pense pas.
- Bien. Je veux qu'elle ne sache rien de ceci.
- Oui bien sûr. Je reviens.
Mais... nous sommes des amies. Qu'est-ce que Twilight veut me cacher ?
Oh, elle revient.
- Et voilà.N- Merci. Rappelez-vous, pas un mot à Pinkie.
Hé ! C'est quoi cette canette ?
Il est temps de tirer ça au clair.
Je crois que notre couverture est foutue. On va avoir besoin d'un nouveau déguisement.
Elle ne t'a pas vue à la confiserie, hein ?
- Je ne pense pas.
- Très bien. Je n'aurais pas voulu qu'elle gâche tout.
- Moi non plus.
L'as-tu vue ?
- Pas depuis ce matin.
- Moi non plus. Arrives-tu à croire qu'elle projettait une fête pour aujourd'hui ?
- Je suis contente d'avoir pu trouver une excuse pour prétexter mon absence.
- Moi aussi. Ca qu'on va faire va être tellement mieux.
- Tant qu'elle ne découvre rien de tout celà, oui.
A plus.
Je pensais que tout le monde aimait mes fêtes.
- Salut Pinkie Pie !
Oh oh...
Rainbow Dash ! Attends !
Pfiou...N- Où vas-tu ?
QUELLE EST LA VERITABLE RAISON QUI SE CACHE DERRIERE VOTRE REFUS DE VENIR A LA FETE DE GUMMY ?!
QU'EST-CE QU'IL Y A DANS LES SACS ?!
Applejack ! On a un problème !
Je sais que vous êtes dedans !
- Oh, salut.
- Ca te dérange si je jette un oeil dans la grange ?
- Non. Euh j'veux dire oui, j'veux dire, tu peux pas v'nir dedans.
- Rainbow Dash vient d'entrer.
- Oh, eh bien, elle faisait qu'apporter du matériel... yup... pour... la rénovation !
On rénove cette bicoque des pieds à la tête.
On fait beaucoup de travaux dedans en ce moment !
*Tu l'as entendue, des travaux*
Yup, travaux. Voilà ce que j'ai à déclarer et je maintiens.
Okie dokie lokie.
Mensonges et secrets, que des mensonges et secrets avec ces poneys !
Elles préparent quelque chose, Gummy. Quelque chose qu'elles ne veulent pas me dire.
Mais je vais découvrir ce que c'est. NEt comment que je vais le savoir !
Et je connais justement qui va cracher le morceau. NEt comment qu'il cracher le morceau !
Wow ! Joli festin.
- C'est tout à toi, Spike.
Tout ce que tu as à faire, c'est parler.
- C'est tout ? Ah ok.
Joli temps, n'est-ce pas ? J'adore le printemps.NLes oiseaux qui chantent, et les fleurs qui s'épanouissent...
- Non, non non.NParle de nos amis.
- Oh... ok. Il y a Twilight Sparkle, c'est une licorne... Bonne magicienne. Un peu intello.
Et après il y a Rarity, une vraie bombe ! Twilight semble penser que je n'ai pas une chance. Mais humpf, qu'est-ce qu'elle en sait...
Il y a... Fluttershy, une pégase qui a le vertige. Humpf ! N'est-ce pas bizarre ?
- Non ! Tu ne m'as pas comprise ! Je veux que tu te confesses !
- Confesser ?N- Confesse !
- Je suis celui qui a renversé du soda sur le livre "Magical mysteries and practical potions" de Twilight.
- ... et ?
- Et je suis celui qui a utilisé toute l'eau chaude de Poneyville hier quand j'ai pris un bain de 7 heures !
- Et quelques fois, quand il n'y a personne, je fais ça:
"Qu'est-ce que t'es beau, Spike. Vraiment beau !"
Non, non, non, non !
- Mais qu'est-ce que tu veux entendre ? Dis-moi ce que tu veux que je dise et je le dirai !
- Dis-moi que mes amies me mentent et m'évitent car elles n'aiment pas mes fêtes et qu'ELLES NE VEULENT PLUS ETRE MES AMIES DESORMAIS !
- "Tes amies te mentent et t'évitent parce qu'elles n'aiment pas tes fêtes et qu'elles ne veulent plus être tes amies désormais !"
- Ah ah ! Je le savais !
Oh non... Mes amies n'aiment pas mes fêtes et ne veulent plus être mes amies désormais...
- Euuuh... alors...
Merci à tous d'être venus ! Ca représente beaucoup pour Gummy !
- Puis-je avoir un peu plus de Punch ?N- Oh bien sûr que tu peux avoir du Punch, Mr le Navet !
- C'est une fête géniale, tu t'es vraiment surpassée !N- Ouais, merci Rocky.
- Je passe un excellent moment aussi ! N- J'en suis si heureuse, Sir Lintsalot.
- Désolée de vous couper mais puis-je avoir un autre morceau de gâteau ?N- Tout ce que vous voulez, Madame la Farine !
- Je suis bien content qu'aucun poney soit venu.
- Oh... ils ne sont pas si méchants...
"Pas si méchants ?" Oh steuplé ! Ce ne sont que des idiotes !
- Oh voyons... "idiotes" est peut-être un peu fort, ne crois-tu pas ?
- Après la façon dont ils t'ont traitée ? Moi je dis que "idiotes" n'est pas assez fort !
- C'était assez blessant...
- Assez blessant ? C'était tout simplement dégueulasse !
- Ca l'était oui, pas vrai ?
- Si j'étais toi, je ne leur parlerai plus jamais.
- Tu sais quoi ? Je ne leur parlerai jamais plus ! Et tant que je vivrai je ne les inviterai plus à une seule fête !
Elles ne méritent plus d'être invitées à mes fêtes... pas après la façon dont elles se sont comportées...
- Dégueulasse !N- Idiotes !
- Oui, c'est vrai.
- Bien fait !
Ouais !N- Montre leur !
Qui ça peut être ?
- Hé Pinkie Pie, désolée d'avoir été aussi pressée tout à l'heure.
Je devais aller quelque part et je ne pouvais pas ralentir pour dire bonjour, tu sais ce que c'est.
- Je sais ce que c'est en effet... !
- Ouais... Alors, et si tu venais avec moi du côté de Sweet Apple Acres ?
- Non merci. Je passe du temps avec mes vrais amis.
Pas vrai, Madame la Farine ?N- Oui, c'est correct madame !
- Euuuh... Pinkie Pie ?
- Une autre part de gâteau, Sir Lintsalot ?N- Avec plaisir !
- Oookay. Et qu'est-ce tu dirais de quitter Bizarre City pour se rendre chez Applejack ?
- Elle n'ira nulle part.N- Je ne bougerai certainement pas.
Je passe déjà un excellent moment ici !
- Tu devrais vraiment venir avec moi...
- Tu as entendue la demoiselle, elle n'ira nulle part, crapule.N- Oh tu m'appelles "crapule", crapule !
Ca suffit. La fête est finie, viens Pinkie Pie.N- Non !
- Pinkie Pie, on y va !N- J'ai dit NON !
- Tu dois... venir avec... moi !
- Non... je ne... dois pas !
- Oh tu veux que j'emploie la manière forte ? Alors employons la manière forte.
On est là !
SURPRISE !
Je pensais vraiment qu'elle serait plus excitée...
- Excitée ? EXCITEE ??
Pourquoi serais-je excitée de participer à ma Fête d'Adieu ?
- "Fête d'adieu ?"
- Oui ! Vous ne m'aimez plus alors vous avez décidé de me jetter du groupe et de célébrer ça avec une grosse fête d'adieu !
La fête d'adieu à Pinkie Pie !
- Pourquoi diable penses-tu qu'on ne t'aime plus, sucre d'orge ?
- Pourquoi ? Pourquoi ?! POURQUOI ?!
PARCE QUE VOUS M'AVEZ MENTIE ET EVITÉE TOUTE LA JOURNÉE, VOILA POURQUOI !
- Euh... ouais, parce que nous voulions que ta fête reste une surprise !
- On prépare cette fête depuis si longtemps, on se devait de trouver une excuse pour manquer "l'after" de Gummy
comme ça on pouvait préparer la tienne !
- Si c'est une fête d'adieu, pourquoi est-ce le gâteau que j'ai ramené de Sugarcube Corner dit "Joyeux Anniversaire, Pinkie pie !" ?
Parce que c'est mon anniversaire !
Oh comment ai-je pu oublier mon propre anniversaire ?
Et vous m'aimez tellement que vous avez décidé de m'organiser une fête surprise !
- C'est ce qu'on a essayé de t'expliquer, chérie !
- Les filles, vous êtes les meilleures amies du monde !
Comment ai-je pu douter de vous ?
- Pas de soucis, Pinkie Pie. Ca aurait pu arriver à tout le monde.
- Je suis contente de ne pas avoir été remplacée par un sceau de navets !
- Hein ?N- Tu n'as pas envie de savoir.
- Ok les filles, assez jacassé. NFaisons la fête !
Chère Princesse Celestia, je vous écris depuis la plus géniale fête qui soit.
Je ne fais pas que prendre du bon temps avec mes amies, j'ai aussi appris une leçon précieuse sur l'amitié:
attendez-vous toujours à de bonnes choses de la part de vos amis. Et ne supposez jamais le pire.
Soyez assurés qu'un bon ami aura toujours votre bonheur à coeur.
Votre fidèle étudiante, Twilight Sparkle.
- Les filles ça ne vous gênerait que nous célébrions "l'after" de Gummy en même temps, si ?
Sa fête s'est tragiquement écourtée et ça l'a un peu irrité.
- Oh mon chou.N- Euh... ouais !
- Faisons la fête pour Gummy.