Spike, debout. Debout, debout, c'est le jour du Rangement de l'Hiver ! (winter wrap up day en VO)
- Hein ? Maman ?
- Le rangement de l'hiver !
Tu n'es pas maman.
Spike, le printemps commence demain, alors tout le monde à Poneyville doit remballer l'hiver. Maintenant aide-moi à me préparer !
Remballer l'hiver ? Qui remballe l'hiver ? N'utilisent-ils pas la magie pour changer les saisons, comme à Canterlot ?
Non Spike, Poneyville a été fondée par des poneys de terre (earth ponies en VO), alors durant des siècles et des siècles ils n'ont pas utilisé la magie pour ranger l'hiver.
C'est traditionel.
C'est ridicule. Pas de magie... pff.
Okay, voyons voir: écharpe, ok; selle, ok; bottes, ok; Spike refusant de se lever et retournant se coucher, ok.
C'est une bonne chose que je sois si organisée, je suis prête. Fraiche et matinale.
Oh... peut-être trop matinale.
Ce sont sûrement les gilets d'équipe que Rarity a conçus.
Bleu pour l'équipe météo, vert pour l'équipe végétation, et marron pour l'équipe animaux. Je me demande quel gilet on va me donner.
Je prendrai le gilet bleu, la même couleur que ma couverture, qui je pense est en train de m'appeler.
"Spike ! Spike ! Viens te recoucher !"
Mmmh, c'est trop tôt.
Merci tout le monde, pour être présents si frais et matinaux. Nous avons besoin de chacun de vous pour ranger l'hiver, et ainsi laisser place au printemps.
Maintenant que tout le monde a reçu son gilet et son assignement à une équipe, faisons encore mieux que l'an passé, et rangeons l'hiver encore plus rapidement !
Oh, c'est tellement excitant.
Très bien tout le monde, trouvez votre chef d'équipe... et au boulot !
Oh purée, où devrais-je aller ? Je ne sais même pas où j'ai ma place.
Qu'est-ce que fait exactement chaque poney ?
Three months of winter coolness
(=Trois mois de fraicheur hivernale)
And awesome holidays
(=Et de vacances géniales)
We've kept our hoofsies warm at home
(=On a gardé nos sabots au chaud à la maison)
Time off from work to play
(=Loin du boulot, pour s'amuser)
But the food we've stored is runnin' out
(=Mais nos stocks de nourriture commencent à s'épuiser)
And we can't grow in this cold
(=Et on ne peut cultiver dans ce froid)
And even though I love my boots
(=Et même si j'aime mes bottes)
This fashion's getting old.
(=Cette mode se fait vieille)
The time has come to welcome spring
(=Il est temps d'accueillir le printemps)
And all things warm and green
(=Et toutes ces choses chaleureuses et vertes)
But it's also time to say goodbye
(=Mais il est aussi temps de dire au revoir)
It's winter we must clean
(=A l'hiver, nous devons le ranger)
How can I help? I'm new, you see
(=Comment puis-je aider, je suis nouvelle vous savez)
What does everypony do?
(=Qu'est-ce que tout le monde fait ?)
How do I fit in without magic?
(=Comment se rendre utile sans la magie ?)
I haven't got a clue.
(=Je n'en ai aucune idée)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
Let's finish our holiday cheer
(=Finissons notre rengaine hivernale)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
'cause tomorrow spring is here
'cause tomorrow spring is here...
(=Parce que le printemps est là...)
Bringing home the southern birds
(=Raccompagner les oiseaux migrateurs)
A pegasus's job begins
(=C'est le boulot des pégases)
And clearing all the gloomy skies
(=Ainsi que nettoyer les ciels tristes)
To let the sunshine in
(=Pour laisser place au soleil)
We move the clouds
(=Nous déplaçons les nuages)
And we melt the white snow
(=Et nous fondons la neige blanche)
When the sun comes up
(=Quand le soleil arrivera)
Its warmth and beauty will glow
(=Sa chaleur et beauté rayonneront)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
Let's finish our holiday cheer
(=Finissons notre rengaine hivernale)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
'cause tomorrow spring is here
(=Parce que le printemps est là)
Little critters hibernate
(=Les petits animaux hibernent)
Under the snow and ice
(=Dessous la neige et la glace)
We wake up all the sleepy heads
(=Nous devons réveiller tous ces dormeurs)
So quietly and nice
(=Doucement et gentiment)
We help them gather up their food
(=Nous les aidons à cueillir leur nourriture)
Fix their homes below
(=Et réparons leurs maisons)
We welcome back the southern birds
(=Nous raccueillons les oiseaux migrateurs)
So their families can grow
(=Pour que leur famille puisse grandir)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
Let's finish our holiday cheer
(=Finissons notre rengaine hivernale)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
'cause tomorrow spring is here
(=Parce que le printemps est là)
No easy task to clear the ground
(=Nettoyer le sol n'est pas tâche aisée)
Plant our tiny seeds
(=Pour planter nos petites graines)
With proper care and sunshine
(=Avec affection et soleil adéquats)
Everyone it feeds
(=Tout le monde ça nourrira)
Apples, carrots, celery stalks
(=Pommes, carottes, céleri)
Colorful flowers too
(=Et des fleurs colorées)
We must work so very hard
(=On doit travailler si dur)
It's just so much to do
(=C'est tellement de boulot)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
Let's finish our holiday cheer
(=Finissons notre rengaine hivernale)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
'cause tomorrow spring is here
(=Parce que le printemps est là)
Now that I know what they all do
(=Maintenant que je sais ce qu'ils font tous)
I have to find my place
(=Je dois trouver ma place)
And help with all of my heart
(=Et les aider de tout mon coeur)
Tough task ahead I face
(=Dure tâche qui m'attend)
How will I do without my magic
(=Comment ferai-je sans ma magie)
Help the earth pony way
(=Pour les aider à leur façon)
I want to belong so I must
(=Je veux rester alors je dois)
Do my best today
(=Faire de mon mieux aujourd'hui)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
Let's finish our holiday cheer
(=Finissons notre rengaine hivernale)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
'cause tomorrow spring is here
(=Parce que le printemps est là)
Winter Wrap Up! Winter Wrap Up!
'cause tomorrow spring is here
(=Parce que le printemps est là)
'cause tomorrow spring is here!
(=Parce que le printemps est là !)
Tout le monde appartient à une équipe. Que dois-je faire ? Où dois-je aller ?
Très bien, vous êtes autorisées au décollage.
Rainbow Dash !
Oh, hé Twilight, quoi de neuf ?
Que fais-tu ?
Je viens d'envoyer un peloton de voleurs ramener les oiseaux qui se sont éloignés au sud durant l'hiver.
Oh, puis-je aider ? Et si j'aide à dégager les nuages ?
Ok. Pas d'ailes.
Désolée Twilight.
Super, maintenant qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas pour toi, mais moi je vais faire une sieste.
Allez Spike, c'est du sérieux. L'hiver doit être rangé, et je suis déterminée à faire ma part de boulot.
D'une façon ou d'une autre...
Rarity, s'il te plait dis-moi qu'il y a quelque chose, n'importe quoi avec quoi je pourrais t'aider.
Eh bien, te conviendrait-il de m'aider à confectionner des nids de première qualité pour Poneyville ?
Des nids d'oiseaux ?
Eh bien oui. Quand l'équipe météo ramènera les oiseaux au nord pour le printemps, ils auront besoin d'un endroit pour vivre et déposer leurs oeufs.
Woah Rarity, celui-là est vraiment magnifique.
Oh, je te remercie sincèrement. Voudrais-tu t'essayer à la confection de nids ?
Si je veux ? Oui ! Par où je commence?
Okay. Maintenant... Euh, prends un peu de cette paille et de ce foin par là, et un peu de branches.
Maintenant, passe-les par là, oui. Euh, prends un ruban, oui, oh euh, p... pas là, oooh, oui, euh, insère-le par là, hm mais attention de ne pas...
Eh bien je pense que ça fera l'affaire... oh bonté divine.
Voilà !
Il est tout comme le... tiens. Oh.
Ce nid mériterait la crémation.
Oh, Spa-ha-hike, ce n'est pas si mauvais, ah, peut-être que les oiseaux pourront l'utiliser en tant que...
Toilettes ?
Spike. Il est très bien. Les bords sont juste un peu rudes.
Laisse-moi te donner un coup de main. Détachons ce ruban, et laisse-moi enlever ces bâtons, on va raser ça...
Je crois qu'on l'a perdu.
- Helooooooo Twilight ! Ouiiiii !
- Woah Pinkie Pie, tu es une sacrée patineuse. Probablement la meilleure que j'ai jamais vue.
Merci Twilight, j'en fais depuis que je suis une toute pitite Pinkie.
Ca vient naturellement.
C'est probablement pourquoi ils m'ont assigné à cette tâche.
Je découpe des lignes dans la glace avec mes patins. Ainsi, quand le reste de l'équipe météo arrivera pour casser la glace, ça sera simple comme bonjour !
C'est ingénieux. Quand l'épaisse glace commencera à fondre, elle se brisera suivant tes lignes.
Eh bien, tu as sûrement beaucoup de travail sur le planche, il y a un bon paquet de lacs à Poneyville.
Ah, ne m'en parle pas. Hé, Twilight, tu veux pas m'aider ?
- Si je veux ?
- Allez, enfile ces patins là-bas. Je parie que tu es une patineuse naturelle aussi.
Okay.
Euh... après mûre réflexion...
- Qu'est-ce que tu racontes ? Tu disais que tu voulais aider.
- Youpi !
Maintenant vas-y.
Twilight, dirige-toi ! Dirige !
Oh la la...
Ah ah, tu es une naturelle, Twilight. Une catastrophe naturelle.
Twilight, tu t'es très bien débrouillée pour ta première fois. Je suis sûre que ma première fois n'était pas aussi bien que la tienne.
Vraiment ?
Non.
Mais est-ce que ça t'a remonté le moral ?
Mm-hmm, ouais, je crois.
Je suis certaine que tu seras super géniale dans une discipline au sol. Oh je sais, Fluttershy pourrait avoir besoin de toi avec les animaux.
Eh bien... Je me débrouille plutôt bien avec les petites bêtes. Ouais je vais aller l'aider.
Euh... c'est, par là.
Debout petits dormeurs. J'espère que vous avez fait des rêves merveilleux et que votre hibernation était reposante. Mais maintenant il est l'heure de se lever, le printemps arrive.
Ooooh, tellement mignon.
N'est-ce pas ? C'est mon moment préféré de la saison, quand je retrouve tous mes petits amis animaux.
Euh, qu'est-ce que l'"hibernation" ?
C'est comme un long sommeil.
Long sommeil ?
Oui.
Réveillez-vous petits porc-épics.
Les animaux hibernent souvent durant l'hiver afin d'économiser leur énergie et leur nourriture.
J'aime absolument l'idée d'hibernation, euh, sauf la partie "économiser la nourriture".
Oh, mais regarde tous ces lapins de garenne et toutes ces tannières, je suis inquiète de ne pas arriver à réveiller tous les animaux avant le retour du printemps.
Eh bien je t'aiderai, Fluttershy.
C'est vrai ? Oh, ce serait merveilleux.
Okay, commençons par là.
Bonjour ? Debout mes amis, où que vous soyez. Le printemps arrive.
Je me demande quelle mignonne petite créature touffue je viens de réveiller.
Waaah ! Des serpents ! Des serpents !
Bonjour les amis.
Tout ce truc de rangement d'hiver est plus ardu qu'il n'y parait.
En effet, parce qu'il n'y a pas de magie. Pourquoi tu n'utilises pas la magie, Twilight, pour achever ce travail comme il se doit ?
Non, Spike, je me dois respecter la façon de faire traditionelle. Poneyville n'a jamais eu besoin de magie pour ranger l'hiver.
Oui mais avant ils ne t'avaient pas. Pense à combien de temps tu leur ferais gagner si tu utilisais ta magie.
Non, non, non !
Je trouverai un moyen d'en venir à bout même si je dois me tuer à la tâche.
Continue d'pousser, Caramel. C'est ça, Pumpkin. Je sais que c'est dur, mais vous vous débrouillez bien les gars. Yee-haw !
Hé Applejack. Comment se passent les choses?
Oh, comme sur des roulettes. Un début un peu laborieux' mais ç'va.
Y a un bon paquet d'terres à nettoyer. On peut pas commencer la plantation et l'arrosage avant d'avoir empilée toute cette neige par là-bas.
J'aimerais aider.
- Bien, je... je ne sais pas Twilight.
- Donne moi une chance !
Eh bien, je ne refuse jamais l'aide d'un bon travailleur, mais...
*Pense à combien de temps tu pourrais leur faire gagner si tu utilisais ta magie.*
Je pourrais utiliser une formule de possession. Hmmm... voilà...
Hmm. Elle est vraiment très robuste pour un p'tit poney.
- Ca c'est ma fille, elle suit mes conseils.
- Et qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Uh oh. Ralentis. Ralentis !
Qu'est-ce qui se passe ? T'as fait quoi ? T'as utilisé la magie n'est-ce pas ?
- Mince Twilight, t'as utilisé la magie.
- Quel culot. Est-ce que t'arrive à le croire ?
C'pas comme ça qu'on procède ici, Twilight, et surtout pas dans MA ferme.
Eh bien, je voulais juste...
Allez, Twilight. Sors d'ici.
Je suis une catastrophe ambulante.
Tu es bonne à beaucoup de choses, mais pas à la confection de nids, ni au patinage, ni au réveillage des animaux, ni au déblayage de neige.
Merci beaucoup de me remonter le moral.
C'est pour ça que je suis là, soeurette.
Rainbow Dash, vous aut' la team météo devaient fondre le reste de neige au sol et dans les arbres, pronto.
- Pigé.
- Attends. Les maisons de mes petits animaux vont être submergées si la neige fond trop vite.
- J'te le dis Rainbow, tu dois fondre cette neige maintenant.
Non, il faut attendre.
- Okay.
- Vas-y.
- Stop !
- Vas-y !
Décidez-vous !
Oh ! Que diable se passe-t-il ici ?
Cette vague de relachement a causé le retard l'an dernier, et de l'année d'avant, et de l'année encore d'avant.
A-t-elle dit retard ?
J'espérais que mon grand discours vous aurait insufflé une motivation suffisante pour faire mieux que l'an passé
mais on dirait qu'on va encore faire pire que toutes les dernières fois.
Regardez-moi cette catastrophe. Les patineurs ont rendu les morceaux de glace trop gros pour la fonte;
la confectionneuse de nids est affreusement en retard, on en a besoin de plusieurs centaines, et elle n'en a fini qu'un;
Et je ne parle même pas des nuages dans le ciel, des stalactites sur les arbres... Ce n'est pas bon du tout !
Et ça s'ra la fin des haricots si on peut pas planter nos graines à temps.
Calmos Applejack, on se démène comme on peut.
Non, pas si vite, nous devons réveiller les animaux doucement.
Euh, A.J. ?
Oh bon sang, Caramel a encore perdu les graines, n'est-ce pas ?
Ouep.
Ditzy Doo s'est par mégarde rendue au nord pour chercher les oiseaux du sud !
Oh quelle bécasse. Ca ne lui a pas servi de leçon l'année dernière, quand elle est partie à l'ouest ?
Arrêtez ça tout de suite. Nous n'avons pas le temps de nous disputer.
Le soleil se couche. Le printemps va encore être en retard.
Une autre année de scandale et de honte. Si seulement on était mieux organisés.
Spike ! Prends ma checklist et mon bloc-notes, MAINTENANT !
Oui m'dame.
Silence, tout le monde.
Stop.
Désolée.
Je sais que vous voulez tous finir ce travail à temps, mais se disputer n'aidera en rien. Ce dont vous avez besoin c'est de...
l'organisation. Et je suis le poney pour ce job.
Je n'arrive pas à le croire. Le printemps est là ! A l'heure !
- Et nous devons te remercier pour ça. Sans ton coup de main on serait toujours en train de se disputer.
- Ouep.
C'est une réussite collective.
Et puisque tu as aidé toutes les équipes, nous t'avons conçu un gilet spécial. Nous te donnons le titre de "Coordinateur des équipes".
Woah, je ne sais même pas quoi dire. Merci tout le monde.
Par la même, je déclare que l'hiver est... rangé à temps.
Spike va avoir une sacrée surprise quand le dernier morceau de glace aura fondu.
Chère Princesse Celestia,
Le rangement de l'hiver fait partie de ces activités spéciales dont j'ai pris part à Poneyville.
Ca m'a aidé à apprendre que nous avons tous des talents cachés, et que si on est patient et appliqué, on est sûr de les trouver.
Et comme toujours, avec de l'amitié et du travail d'équipe, les poneys peuvent tout accomplir.
Pas vrai, Spike ? Spike ?
Oh, Spike.