Oh, Opalescence. Peux-tu t'imaginer la scène ?
Moi, pénétrant au Grand Galloping Gala de Canterlot avec ma sublime robe !
"Eh bien, oui ! Je l'ai faite moi-même. Merci beaucoup de demander."
Oh, oh. Regardez qui veut m'aider. Merci.
Quoi ? Tu veux m'aider encore ! Oh, n'es-tu pas la plus adorable des bêtes ?
Attention maintenant. Ne bouge plus. Ca ne devrait pas être long.
Salut, Rarity ?
Chut... Ne vois-tu pas que Rarity essaye de se concentrer ?
Qu'est-ce que tu crois qu'elle conçoit ?
On dirait une robe.
Ouais ça parait logique. Vu que c'est une boutique de confection de robes et tout.
Puis-je vous aider ?
Oh, nous sommes réellement désolées de te déranger, Rarity, mais j'ai une faveur à te demander.
Pourrais-tu, s'il te plait, recoudre ce bouton pour moi ? C'est ma robe pour le Grand Galloping Gala.
Oh, non, non, non ! Tu ne peux pas porter cette... vieille chose.
Tu as besoin d'une tenue plus séduisante pour le Gala et je la ferai pour toi. Aucun problème. Ca sera avec plaisir !
Oh, c'est vraiment gentil de ta part, Rarity, mais je ne peux te laisser faire ça. Cela représenterait trop de travail.
Cette robe est très bien.
Twilight Sparkle. J'insiste pour te faire une nouvelle robe.
- Mais--
- Pas un mot de plus !
Je ne considérerai pas 'non' comme une réponse.
Eh bien dans ce cas... Merci pour ta générosité, Rarity.
Connaissant ton savoir-faire, je suis sûre qu'elle sera absolument merveilleuse.
Laisse-moi deviner, Applejack. Tu ne veux pas de robe non plus.
Robe ? Bah j'étais sur le point de porter mes vieilles fringues de travail.
Tu n'es pas sérieuse, Applejack ! Il faut absolument que tu portes un uniforme de cérémonie !
Nah.
Et si je redonnais un coup de jeune à tes... 'fringues' juste un petit peu ?
Okay, ça marche. Pourquoi pas ? Vu que t'en as envie et tout. Mais attention qu'elle n'ait pas... trop de froufrous.
- Marché conclu !
- Attention dessous !
Désolée. Un nouveau mouvement. Ca n'a pas trop marché.
Idée ! Je vais te faire un vêtement pour le Gala aussi, Rainbow Dash.
Un vêtement pour le quoi maintenant ?
J'en ferai un pour toi, et toi et pour tout le monde. Oh!
Et bien sûr Pinkie et Fluttershy également. Oh, et quand j'aurai fini, on pourra tenir notre propre défilé de mode.
Quelle idée géniale ! Si tu es certaine d'être à la hauteur.
Oh, ça représentera un peu de travail, mais ça sera un bon coup de pouce pour mon business.
Et en plus, fun !
Oh, j'adore les trucs funs !
Alors c'est décidé. On fera un défilé dont nous serons les modèles.
Alors tout c'que tu dois faire c'est concevoir un vêtement différent, étonnant, original et spectaculaire pour un, deux, trois, quatre, cinq... plus toi-même, six poneys ?
Et à fond la caisse ?
Oh, Applejack. A t'entendre parler on dirait que ça va être dur.
Thread by thread, stitching it together
Twilight's dress, cutting out the pattern snip by snip
Making sure the fabric folds nicely
It's the perfect color and so hip
Always gotta keep in mind my pacing
Making sure the clothes correctly facing
I'm stitching Twilight's dress
Yard by yard, fussing on the details
Jewel neckline, don't you know a stitch in time saves nine?
Make her something perfect to inspire
Even though she hates formal attire
Gotta mind those intimate details
Even though she's more concerned with sales
It's Applejack's new dress
Dressmaking's easy, for Pinkie Pie something pink
Fluttershy something breezy
Blend color and form...
Ca fait un peu bas de gamme tu penses ?
Something brash, perhaps quite fetching
Hook and eye, couldn't you just simply dye?
Making sure it fits forelock and crest
Don't forget some magic in the dress
Even though it rides high on the flank
Rainbow won't look like a tank
I'm stitching Rainbow's dress
Piece by piece, snip by snip
Croup, dock, haunch, shoulders, hip
Thread by thread, primmed and pressed
Yard by yard, never stressed
And that's the Art of the Dress!
Voilà. Gardez-les fermés.
Ne regardez pas.
Okay, vous pouvez ouvrir maintenant !
Voilà vos nouvelles tenues !
Que penses-tu de tes vieilles fringues, Applejack ? Plutôt chics, n'est-ce pas ?
Et Twilight ! J'ai fait cette robe pour toi, j'ai conçu chaque tenue autour d'un theme qui est le reflet de la personnalité unique de chaque poney.
Oh, ça m'a prit une éternité pour avoir les bonnes couleurs, Rainbow Dash, mais je l'ai fait.
Oh, et ça rend magnifiquement bien, qu'en penses-tu ?
Ooh, et je sais que tu vas aimer la tienne, Fluttershy. Elle crie le printemps !
Et Pinkie Pie, regarde ! Rose ! Ton favoris ! Ne sont-elles pas fabuleuses ?
Wow... Elles sont...
Ouais, elles sont...
- Elles sont... queq'chose pour sûr.
- Oui ! Quelque chose.
J'adore quelque chose ! Quelque chose est mon favori.
C'est... joli.
Alors qu'est-ce qui ne va pas ? Ne les aimez-vous pas ?
Elles sont très jolies...
Et on est pleinement reconnaissantes parce que t'as bossé très dur dessus.
La mienne n'est pas aussi cool que je l'imaginais.
Elle a demandé.
Ce qu'on essaye de dire c'est qu'elles ne sont pas ce que nous avions en tête.
C'est okay. Pas de problème. Je peux en faire plein d'autres.
Elles étaient juste un permier jet. Vous êtes mes amies et je veux vous voir satisfaites à 110%.
Pas lieu de s'inquiéter, je les referai.
Oh, Rarity. Tu n'as pas à faire ça, elles sont bien.
Je veux qu'elles soient plus que bien. Je veux que vous les trouviez absolument parfaites.
Es-tu sûre ? J'veux dire, on voudrait pas abuser.
Oh, vous n'abusez pas. Vraiment, j'insiste.
Eh bien dans ce cas... Merci encore, Rarity.
Dans quoi je me suis fourrée ?
Bonjour ? Tu voulais me voir, Rarity ?
Fluttershy ! Ta nouvelle-nouvelle robe est prête. Je l'ai complètement remaniée et je sais que tu vais l'aimer.
Qu'en penses-tu ?
Je... l'aime.
Oh, tu ne le penses pas.
Non, non. Si. Elle est... jolie.
"Jolie"?
Jolie.
Si tu ne l'aimes pas tu devrais simplement me le dire.
Oh, mais si, je l'adore.
Tu l'adores ou tu l'aimes ?
Euh... les deux ?
Lequel ?
Arrête avec ces questions, je...
Je veux juste savoir ce que tu penses réellement.
Non, ça ira...
Dis-moi.
Non... c'est bien...
Je... l'adore...
Dis-moi, dis-moi, dis-moi dis-moi dis-moi !
Très bien ! Puisque tu veux vraiment savoir...
L'emmanchure est trop serrée, le collier ne va pas avec le revers du châle, les ourlets sont clairement cousus à la machine, les replis sont asymétriques, le tissu ressemble à de la toile, tu as cousu en points arrières alors que ça se prêtait à de la surpiqûre ou peut-être un point de feston et le design général évoque plus du prêt-à-porter plutôt que de la vraie haute couture française.
Mais euh... tu sais... euh, peu importe ce que tu fais ira très bien.
Maintenant, les étoiles sur ma ceinture doivent être exactes. Orion a trois étoiles dans sa ceinture, pas quatre.
Stitch by stitch, stitching it together
Deadline looms, don't you know the client's always right?
Even if my fabric choice was perfect
Got to get them all done by tonight
Pinkie Pie, the color's too obtrusive
Wait until you see it in the light
I'm sewing them together!
Ne penses-tu pas que ma robe serait plus "moi" avec quelques sucettes ?
Eh bien, je pense...
Ballons ?
Eh bien...
FAIS-LE !
Hour by hour, one more change
I'm sewing them together, take great pains
Fluttershy, you're putting me in a bind
Rainbow Dash, what is on your mind?
Oh my gosh, there's simply not much time
Don't forget, Applejack's duds must shine
Dressmaking's easy, every customer's call
Brings a whole new revision
Have to pick up the pace, still hold to my vision
C'est la constellation du Grand Chien, pas du Petit.
Haute couture française, s'il te plait.
Et si il pleut ? Des sabots !
Plus de ballons ! Oh non, c'est trop de ballons. Plus de bonbons ! Oh, moins de bonbons. Oh attends, je sais. Des serpentins !
Serpentins ?
C'est la robe de QUI ?
Serpentins d'accord.
- Quoi ?
- Ne vas-tu pas me demander de changer quelque chose également ?
Non, je veux juste que ma robe soit cool.
Aimes-tu la couleur ?
La couleur est ok, rends-la plus cool.
Aimes-tu la forme ?
La forme est ok, rend juste la chose... tu sais, plus cool.
Ca a besoin d'être 20% plus cool.
All we ever want is indecision
All we really like is what we know
Gotta balance style with adherence
Making sure we make a good appearance
Even if you simply have to fudge it
Make sure that it stays within our budget
Got to overcome intimidation. Remember, it's all in the presentation!
Piece by piece, snip by snip
Croup, dock, haunch, shoulders, hip
Bolt by bolt, primmed and pressed
Yard by yard, always stressed
And that's the Art of the Dress!
Oh, Opal. C'est les robes les plus laides que j'ai jamais faites.
Okay. J'ai fait exactement ce que chacune de vous a demandé. A présent ne vous retenez pas. Faites-moi savoir ce que vous en pensez réellement.
- Oh la vache !
- C'est parfait !
- C'est cool !
- Wow. C'est les meilleures fringues que j'ai jamais vues.
C'est exactement ce que j'ai demandé !
Merci, Rarity.
Es-tu aussi contente que nous ? Hein ? Hein ? Hein ?
Eh bien, je... suis contente que vous soyez contentes. Je suis soulagée d'en avoir fini.
Vous ne croirez jamais ça ! Vous avez entendu parlé de Hoity-Toity ?
La grosse pointure de la mode à Canterlot ?
Mh-mh. Il a entendu parlé de ton défilé de mode.
Mh en fait peut-être que je lui en ai parlé par hasard... Il arrive tout droit de Canterlot pour voir ton travail, Rarity !
Whoa ! Tu pourrais refourguer des tonnes de robes à c'mec. Ton business va exploser !
Hoity-Toity ? Vient ici ? Pour voir CES robes ?
Yep ! Prépare-toi à ce que tous tes rêves deviennent réalité.
Le voilà !
Okay. Relax, Rarity. Tes amies aiment leurs tenues, et lui aussi les aimera.
Que se passe-t-il avec la lumière ?! Oh !
Oui. Ca veut juste dire que le défilé commence. Bien.
Depuis l'aube des temps, l'élite d'Equestria attend la venue d'un défilé de mode qui puisse exprimer avec fidélité toute l'essence de leur âme.
Attendant patiemment des décennies... non, siècles ! ...pour la parfaite robe de poney.
Aujourd'hui Equestria, ton attente est enfin terminée !
Applaudissez les créations à couper le souffle du joyau de Poneyville, Rarity !
Pourquoi tout le monde nous regarde comme ça ?
Oh bon sang.
- Tu penses qu'on en a trop fait ?
- Nah.
Okay, peut-être un peu.
Oh, ces choses au design amateur ressemblent à tout sauf à des robes !
C'est une parodie, voilà ce que c'est. Ces tenues sont les plus laides que j'ai jamais vues, oh quelle honte.
Qui est responsable pour accabler nos yeux de ces horreurs ? Sans parler qu'il me fait perdre mon temps.
Oh ! Cache-moi.
Ramène-toi et viens saluer, Rarity. Tu as travaillé vraiment dur pour ça. Oui ! Super, youhou ! Vas-y, Rarity !
Rarity ? Tout va bien là-dedans ? Tu n'es plus sortie depuis des jours.
Je ne sortirai plus jamais !
Je ne peux plus me montrer à Poneyville !
J'ai été quelqu'un. J'ai été respectée. Je faisais des robes. Magnifiques, magnifiques robes !
Mais maintenant tout le monde me ris à la face. Je suis la risée de la ville !
- Tu n'es pas la risée de la ville, Rarity...
- Elle l'est, plutôt.
Chut ! Sors d'ici et viens nous parler.
Laissez-moi tranquille ! Je veux rester seule ! Je veux m'apitoyer sur...
peu importe sur quoi les poneys sont censés s'apitoyer !
Est-ce que les poneys s'apitoient sur leur sort ? Oh, écoutez- moi, je ne sais même pas sur quoi je suis censée m'apitoyer ! JE SUIS SI PATHETIQUE !
Maintenant qu'est-ce qu'on fait ?
Euh... On panique ?
C'est ta réponse pour tout !
On ne peut laisser Rarity comme ça.
Elle va devenir une folle 'femme à chats' !
Elle n'a qu'un seul chat.
Donne-lui du temps.
Exil... Je pense que je devrais partir loin d'ici et m'exiler.
Ou irais-je ? Et qu'emmènerais-je ? Oh, ça va me prendre une éternité pour faire toutes ces bagages.
Qu'es-tu supposée emporter quand tu pars en exil ? Des vêtements chauds ?
Opal ?
Opal, comment as-tu atterri là-haut ? Accroche-toi ma pauvre chérie ! Maman arrive !
Rainbow Dash ?! Comment as-tu osé déposer ma pauvre Opal sur un arbre ?!
Eh bien, de quelle autre façon aurions-nous pu te faire sortir pour te montrer ça !
Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas... vous...
Nous avons toutes fini notre robe pour toi.
Grâce aux grandes connaissances de Fluttershy en couture.
Tu l'aimes bien ?
L'aime bien ?
L'aime bien ?!
Oh oh. Elle ne l'aime pas bien.
Non, je ne l'aime pas bien.
JE L'ADORE !
Vous autres poneys avez fait un boulot surprenant. C'est exactement comment je l'imaginais.
On a juste suivi ton brillant design.
Comme on aurait dû te laisser faire pour nos tenues. Ces premières robes que tu avais conçues étaient parfaites.
On est tellement désolées.
Tu as travaillé si dur pour que ces robes nous conviennent individuellement. On a très bien vu comment ça a tourné.
Oh, je vous pardonne.
C'est fort bon de ta part.
Mais ma carrière est ruinée !
Oh, ouais. Ca.
Peut-être pas.
Très bien, je n'ai pas toute la journée.
Prise deux.
Hello... Oh, ça ne peut pas être le même designer.
Simplement magnifique ! Et tout à coup j'ai une forte envie de tarte aux pommes. Pomme confite ? Chausson de pomme ? Pomme cobbler ?
Brillant !
Oh, spectaculaire !
Voilà un vrai défilé de mode. Toutes ces robes sont absolument géniales. Qui est responsable ? Avancez-vous, montrez-vous !
Bravo ! Bravo ! Magnifico ! Oh la la !
Oh, merci ! Oh, merci tellement !
Chère Princesse Celestia. Cette semaine, ma très talentueuse amie Rarity a appris que si on essaye de satisfaire tout le monde, on finit souvent par ne satisfaire personne
en particulier soi-même. Et j'ai appris ceci: quand quelqu'un nous fait une faveur, comme nous concevoir une nouvelle robe,
on ne doit pas excessivement critiquer un présent si généreusement offert.
En d'autres termes, ne pas exprimer de l'ingratitude !
Rarity, mes félicitations. Vous êtes une étonnante virtuose de la mode.
Me ferez-vous le grand honneur de me laisser faire figurer votre collection dans ma meilleure boutique de Canterlot ?
Maintenant, j'ai besoin que vous fassiez une douzaine d'exemplaires de chacune robe pour mardi prochain.