Wow, quelle journée sublime.
Rainbow Dash a dû se lever très tôt pour une fois pour nettoyer tous ces nuages.
Je parie que tout le monde à Poneyville est dehors en train
de profiter du soleil.
Quoi ? Où est tout le monde?
Est-ce qu'on est dans une période de vacances ou quoi ?
Pas que je sache.
Ai-je mauvaise haleine ?
Pas plus que d'habitude.
Est-ce que c'est des zombies ?!
Nah-ah... peu probable.
Peu probable, mais possible ?
[chuchote] Pssst...
Twilight !
Spike ! Rentrez !
Venez ! Ici !
Vite, avant qu'elle vous attrape !
Euh, qui ? Le poney zombie ?
Le poney zombie ??
Spike, il n'y a pas de poney zombifié.
Pinkie, que fais-tu ici toute seule dans l'obscurité ?
Je ne suis pas toute seule dans le noir.
Okay alors, que faites-vous tous ici dans l'obscurité ?
On se cache d'ELLE.
Aaaaah,
Mon Petit Poney
Je me suis toujours demandé à quoi l'amitié ressemblait
Mon Petit Poney,
Jusqu'à ce que vous en partagiez la magie avec moi.
De grandes aventures. Des tonnes de fun
Un grand coeur fidèle et fort
Etre gentil, c'est pas compliqué !
Et la magie complète le tout !
Mon Petit Poney,
vous êtes mes meilleures amies.
MON PETIT PONEY
LA MAGIE DE L'AMITIE
L'as-tu vu, Twilight ? As-tu vu Zecora?
Applebloom. Je t'ai dit de ne jamais prononcer ce nom.
Eh bien, je l'ai vu jeter un coup d'oeil par là.
Jeter un coup d'oeil maléééfiquement par là.
Et ensuite vous avez toutes flippé sans véritable raison.
Sans véritable raison ?!
Protéger sa famille n'est pas une raison valable ?
Dès que ma soeur a vu Zecora gambader en ville,
elle a commencé à trembler dans ses petits sabots.
P.a.s v.r.a.i
Alors je l'ai ramenée ici
J'ai marché jusque ici moi-même !
Depuis le seuil.
Applejack ! Je ne suis pas un bébé. Je peux m'occuper de moi.
Pas face à cette effrayante Zecora.
Elle est mystérieuse.
Sinistre.
Et étraaaange.
Allez-vous donc arrêter ?!
Regardez donc ces rayures ! Tellement criard.
C'est un zèbre.
Un quoi ?!
Un zèbre. Et ces rayures ne sont pas un choix de mode, Rarity.
Elle est née avec.
Née bizarre. Je n'ai jamais pu pareil poney par ici
à part ELLE.
Elle n'est probablement pas d'ici. Et elle n'est pas un poney.
Mon livre indique que les zèbres proviennent d'une terre lointaine.
Mais je ne l'ai jamais vue à Poneyville. Où vit-elle ?
C'est justement le problème. Elle vit dans la forêt Everfree !
Spike !
Eh. Désolé.
La forêt Everfree n'est pas normale,
les plantes grandissent,
les animaux se prennent en charge,
et les nuages bougent
TOUS SEULS !
Et cette enchanteresse ensorcelée, Zecora, vit là-bas, faisant des... trucs diaboliques !
Oh, elle est tellement maléfique, que j'ai écrit une chanson sur elle.
Et c'est parti...
She's an evil enchantress
(=C'est une enchanteresse démoniaque)
And she does evil dances
(=Elle fait des danses maléfiques)
And if you look deep in her eyes
(=Et si tu regardes profondément dans ses yeux)
She will put you in trances
(=Elle te mettra en transe)
Then what will she do?
(=Et après qu'est-ce qu'elle fera ?)
She'll mix up an evil brew
(=Elle concoctera un breuvage maléfique)
And she'll gobble you up
(=Et elle te le fera avaler)
In a big tasty stew
(=Dans une sorte de soupe)
So... watch out!
(=Alors... fais gaffe !)
Wow... entrainant.
Elle est encore inachevée.
Ce ne sont que des ragots et des rumeurs.
Maintenant dites-moi, qu'est-ce que vous avez réellement vu Zecora faire ?
Eh bien...
Une fois par mois... elle vient à Ponyville.
Ooooh...
Et... elle traine du côté des boutiques...
Oh là là !
Et après... elle gratte le sol.
Bonté divine !
OK. Je suis désolée... Mais en quoi tout ça est diabolique ?
Peut-être qu'elle vient en ville pour visiter ?
Ouais. Peut-être qu'elle essaie juste d'être amicale.
Et peut-être qu'elle ne fait pas qu'observer étrangement les boutiques. Peut-être qu'elle s'y rend simplement
pour jeter un oeil, faire du shopping.
Ouais. Tout le monde aime faire du shopping. Vous savez ce que je pense ?
AppleBloom ! Tais-toi et laisse les grands parler.
Je suis un grand poney...
Et creuser le sol ? Tu dois admettre que c'est - bizarre.
Et si elle déterrait d'innocentes créatures ?
*Pinkie Pie chante dans le fond*
Je suis sûr qu'il y a une explication pour tout ce que fait Zecora.
Et si quelqu'un ici avait été assez brave pour l'approcher, on connaitrait la vérité.
Moi je suis assez courageuse. Je vais démêler ce mystère.
Vous autres poneys devenez ridicules.
J'ai entendu que Zecora... mangeait du foin.
Pinkie, je mange du foin, tu manges du foin !
Ouais... Mais j'ai entendu qu'elle, elle le mangeait diaboliquement...
Hé ! Où est Applebloom ?
La porte est ouverte !
Elle est allée dehors !
Et Zecora est toujours dans les parages !
Sale petite fripouille. Je lui avais dit de ne pas bouger !
Spike, tu restes ici au cas où Applebloom reviendrait.
Ca marche !
Applebloom ?!
Tu t'ramènes ici maintenant !
Attention ! Faites attention, jeunes poneys !
Ces feuilles bleues ne sont pas une blague !
T-Tu gardes ton baratin craignos pour toi, ok ?
Ouais, tu penses que ça nous fait peur ?!
[elle va vous déguster en ragoût]
Oh, les filles...
Attention ! Attention !
Ouais. Va au diable Zecora. Toi et ta malédiction nazes sont les seules dangers ici.
Et toi ! Pourquoi n'as-tu pas écoutée ta grande soeur ?
J-Je...
Qui sait quel genre de malédiction tordue Zecora aurait pu te jeter ?
Tout comme dans ma chanson !
[...enchanteresse démoniaque et... danses maléfiques...]
[... et les transes]
Les filles, les malédictions n'existent pas !
Eh bien, c'est intéressant d'entendre venant d'une magicienne.
Ma magie, vraie magie, vient du plus profond de moi. C'est une aptitude avec laquelle on nait,
Les malédictions sont inventées, de la fausse magie.
Ca va de paire avec les potions et incantations, de même que la fumée et les mirrors sont faits pour apeurer.
Mais les sorts n'ont pas de pouvoir. C'est juste des contes.
Attends un peu, Twilight.
Tu vas apprendre que certains contes sont vraiment véridiques.
[C'est une enchanteresse démoniaque et elle fait des danses maléfiques]
[Attention ! Attention !]
[Et si tu la regardes profondément dans les yeux, elle te mettra en transes !]
[Ouais, est-ce que c'est censé nous faire peur ?!]
[Sorcière, sorcière, sorcière]
[...sortilège]
[Et après que fera-t-elle ?]
[Attends un peu, Twilight... certains contes se révèlent véridiques au final.]
[Elle t'avalera dans une soupe]
[Alors... FAIS GAFFE !  *MWAHAHAA*]
Ohh... Quel rêve.
Curses-shmurses.
Wow. Hé. Peut-être que Zecora a jeté un sort à mes cheveux... hé hé.
Ou alors ma corne !
Non, non, non, Non, NON !
Aucun de ces livres n'indique de remède !
Il doit y avoir une explication rationnelle.
Une maladie ? Une allergie ?
Un sort !
J'ai dit rationnel.
Quelque chose fondé sur la raison.
Et celui-ci ?
Supernaturel ?
Spike, le mot "supernaturel" se rapporte à tout ce qui est fantômes, esprits et zombies.
Qui sont autant des idioties que les sorts ! Ce livre est juste un ramassis de bêtise !
Mais et si tu te trompais, Twilight ? Et si c'était réellement un...
*un pfwsort*
Un fort ? Comment ça pourrait être un fort ?
Pinkie ! Que s'est-il passé ?
*pfipfe pfupfopf pfu*
Hé ! Essaye de pas m'asperger, Pinkie.
*aouh*
Elle... essaie de dire *aouh*
Zecora... elle nous a jeté un...sort !
J'ai bien peur de devoir confirmer.
J'veux pas remettre ça sur le tapis, Twilight, mais j'te l'avais dit.
C'est un sort j'vous dis.
Mais Fluttershy semble être normale.
Oui, y a rien qui semble clocher avec elle.
Fluttershy, tu vas bien ?
Quelque chose d'anormal à signaler ?
Peux-tu nous éclairer ?
Alors, tu ne vas rien nous dire ?
Oui - tu ne vas pas, ou oui - tu vas ?
Bon sang jeune fille. Qu'est-ce qui cloche à la fin ?
Je n'ai pas envie d'en parler.
C'est hilarant ! Regardez-vous. Nous avons:
"Hair"-ity,
Rainbow "Crash",
"Spitty" Pie,
Apple-"tiny",
Flutter-"guy" et...
et... je n'ai rien pour toi.
"Twilight Sparkle"... Je veux dire, sérieusement, il n'y a même pas matière à sortir une blague.
Ah ah ah. Ce n'est pas drôle, Spike.
Maintenant apporte-moi quelques livres pour que je puisse élaborer un remède.
Je pense qu'on trouvera un remède à ce sort chez Zecora.
C'est pas un sort.
Je suis d'accord avec Dash. Allons chez Zecora et forçons la à retirer ce sortilège.
Ce n'est pas un sortilège non plus !
Tout est de ma faute. Si nous n'avions pas suivie Zecora dans un premier temps, rien de tout ceci ne se serait produit.
Il m'incombe de régler tout ça.
Où elle pense pouvoir aller comme ça cette fois ?
Je me fiche de tes paroles, Twilight. Il est temps de se bouger et d'aller trouver Zecora ! Allez les filles.
Vous êtes avec moi ?
*ayathpf*
Et moi aussi.
J-Je sais pas. Ca semble terriblement dangereux.
Et toi, Applejack ?
Applejack ?
*ellesfgstf gonpf*
Ou alors quelqu'un l'a écrasée ?
Ou s'est assit sur elle ?
Les cheveux de Rarity !
Oh, ah ! Pinkie ?! Que fais-tu ?!
Oh vraiment ! N'as-tu jamais entendu parler d'espace vital ?
*nopf*
Applebloom est partie aussi !
Je parie qu'elles se rendent chez Zecora.
Alors nous ferions mieux d'aller les chercher.
Allez les filles. On y va.
Oh, diable.
Oh, que c'est inconvenant.
Hé ! Un coup de main par ici.
Oupsie. Désolée.
Ahem... S-Spike ? Tu viens ?
Nope. Hum. Je dois rester là et chercher un remède.
Oh ! "Twilight Flopple"!
Arrête-toi là.
Tourn'toi maintenant jeune fille.
Non.
Non ?! Tu ne peux pas ignorer un ordre direct de ta grande soeur.
Désolée, Applejack, mais je suis la grande soeur maintenant.
Applebloom, tu reviens ici tout d'suite !
J'vais raconter tout ça à Big Macintosh !
Oh, à quoi bon.
Allez les filles. Nous devons aller voir Zecora. Hâtons-nous !
Plus facile à dire qu'à faire.
Hé ! Attendez-moi !
Rainbow ! Il n'y a pas de temps à perdre !
Il faut que j'aille chez Zecora, pronto.
Au galop, poney !
Je te demande pardon ?!
*YEEEHAWW*
Qu'est-ce que ?!
Non, Rainbow Dash, l'autre côté !
Je suis horrible !
*thithp pflapth lopth horipfl*
Oh, bonté divine, ce lieu aussi.
Jolies décorations.
Si tu aimes le sinistre.
*pth spththe mithn! pth spththe mithn!*
Elle a volé ta chanson ?
Non, Pinky, ça ne ressemble pas à ta chanson.
She's an evil enchantress and she does evil dances
And if you look deep in her eyes she will put you in trances
Then what will she do? She'll mix up an evil brew
And she'll gobble you up in a big tasty stew
So... watch out.
Tu as vu ces terribles choses. Maintenant est-ce que tu nous crois, Twilight?
Des masques effrayants, des incantations déroutantes et un grand chaudron bouillonnant?
Oh... Tout porte à croire que Zecora est... mauvaise.
Ou... Et si Zecora fait juste de la soupe ?
Hum... Parfaite température pour les poneys, je pense. Maintenant....
où est cette petite Appleboom ?
Ou...  Et si elle faisait une soupe d'Appleboom ?!
Et si elle faisait une soupe d'Appleboom ?!
J'viens pour toi, Applebloom !
Oh là ! Doucement Rainbow Crash.
Qu'as-tu fait à Appleboom ?!
Non ! Non !
Poneys, que faites-vous ?
Non ! Vous pas savoir ce que vous faites.
Vous venir et renverser mon précieux breuvage !
Nous ne sommes pas dupes, Zecora. Je ne voulais pas croire que tu nous avais ensorcelées. Mais les preuves sont flagrantes.
Tu as rendu mon apparence ridicule.
Tu as rendu ma voix ridicule.
*uipft pft fpptf*
Tu as esquinté ma corne !
Comment osez-vous ?!
Vous détruisez ma demeure, détruisez mon travail.
Et m'accusez grossièrement d'être mauvaise ?!
Tu nous as jeté ce sort !
Maintenant tu vas nous désensorceler.
Il n'est pas sage de s'aventurer en bas de la route.
Vos actions vont faire exploser ma colère !
Où est Applebloom ?
Zecora, je pense que j'ai trouvé toutes les choses que tu m'as demandé.
Mais que se passe-t-il donc ici ?!
Applebloom ! Tu vas bien !
Pourquoi n'irais-je pas bien ?
Parce que Zecora est une sorcière qui nous a jeté un sort et elle était sur le point de te transformer en soupe !
Ah ah. Oh, Twilight.
Elles ont finalement réussi à te convaincre ?
Tu sais que les sorts n'existent pas.
Applebloom, chérie, tu ne peux pas les observer et raisonnablement affirmer que ce n'est pas un sort.
Ca ne l'est pas.
Rappelez-vous avant.
Mes mots prononcées étaient tout à fait justes.
Attention ! Attention jeunes poneys.
Ces herbes bleues ne sont pas une blague.
C'était un avertissement.
A propos de la plante bleue.
Elle est appelée "poison joke".
Cette plante a tout du sumac vénéneux.
Mais ses effets tiennent plus de la farce.
Qu'est-ce que diable qu'ça veut dire ?
Cela veut dire que cette plante ne souhaite pas engendrer de colère.
Cette plante veut juste rire des rivières.
Est-ce que quelqu'un peut parler normal ?
Je pense qu'elle veut dire que nous avons marché au travers de cette "poison joke" quand nous sommes parties chercher Applebloom.
Tous nos problèmes trouvent leur raison dans cette farce dont nous avons été victimes.
Des petites blaques ?!
Très drôle.
Ok, très bien. Mais ce chaudron alors ?
Et les incantations ?
Et le décor glauque ?
Trésors des terres reculées d'où je suis.
Celui-là dit "hello",
et lui "bienvenue".
Pas accueillant du tout, si vous souhaitez mon avis.
Les mots chantés viennent de temps anciens.
Quelque chose que vous appelez comptine.
Mais le chaudron ? Et la soupe d'Applebloom ?
Regarde, Twilight. Ce chaudron n'était pas pour moi.
Il sert à accueillir les ingrédients végétaux.
Ceux pour créer l'antidote au "poison joke". Un simple remède naturel.
Il faut juste prendre un bain moussant.
Mais j'ai essayé de trouver un remède dans mes livres, sans succès.
Quel livre donne le remède ?
Voilà le livre, tu vois ?
Triste qu'il te le manque dans ta librairie.
En fait, j'ai ce livre.
Mais je ne l'ai pas ouvert parce que le titre était si... étrange.
Surnaturels. Médecine naturelle et remèdes universels, simplement supers.
Je... Je... Je suis désolée Zecora.
J'avais la réponse depuis le début, si seulement je lui avais accordé du crédit...
Ah ah ah. Peut-être que la prochaine fois vous réfléchirez à deux fois,
et ne jugerai plus le livre sur sa couverture.
Zecora, auriez-vous la gentillesse de concocter un autre traitement ?
Les mélanger, je ferai certainement.
Mais une herbe de Poneyville, il me manque.
Dès que Zecora fait un pas en ville, toutes les boutiques se ferment mystérieusement.
Oh, eh bien, je pense qu'on peut vous aider avec ça.
Regarde, Rose ! Que c'est affreux !
La sorcière les a toutes ensorcelées !
L'horreur ! L'horreur !
Courez, poneys ! Courez !
Daisy, il faut qu'on parle.
Chère Princess Celestia,
Mes amies et moi avons appris une importante leçon cette semaine.
Ne jamais juger les autres sur leur apparence.
Quelqu'un peut sembler étrange, ou drôle, ou effrayant, mais il faut savoir regarder au-delà pour apprécier la vraie valeur des gens.
Les véritables amis ne vous jugent pas sur votre apparence, et préfèrent considérer votre richesse intérieure.
Et un bon ami, comme un bon livre, est quelque chose qui dure éternellement.
Votre très fidèle étudiante, Twilight Sparkle.
Mademoiselle Zecora, j'adorerais connaitre les ingrédients de ce bain.
Il est divin.
Applejack ! Hé ! Où est Applejack ?
J'suis juste là, PETITE soeur.
J'suis plus p'tite désormais !
Oh... Je ne me suis jamais sentie aussi belle dans ma vie !
La vache ! Je n'avais pas réalisé à quel point c'était horrible de ne plus pouvoir parler !
Je veux dire, j'aime tellement parler mais je pouvais
plus quand ma langue était toute *blaaah*
C'était ça le pire, pas vrai, Fluttershy?
Oui.