J'en revenais pas ! Elle avait l'air d'une super star ! Volant de plus en plus haut !
Et puis Rainbow Dash a plongé ! Swoosh ! Et juste avant de toucher le sol, shoom ! elle s'est redressée, rrrmmm !
Après elle a fait des tonneaux dans tous les sens, genre wou wou wou wou wou wou !
Rainbow Dash !
Pinkie Pie ? Pas encore.
Pas maintenant, Pinkie Pie !
Mais, mais Rainbow Dash...
Je suis en train de faire quelque chose là.
- Mais...
- J'ai dit, pas maintenant !
J'allais te dire de faire attention à cette montagne.
Salut ! Je cherche Rainbow Dash. Vous l'avez vue ?
Coucou ! Vous avez vu Rainbow Dash ? Okay, merci quand même.
Twilight, t'aurais vu Rainbow Dash quelque part ?
Elle serait pas juste au-dessus de nous ?
Rainbow Dash !
Ouf, c'était moins une...
Salut !
Re-salut !
J'ai une faveur à te demander, Rainbow Dash.
Oh puis zut.
Je te le jure, ça va être super marrant !
Okay...
Vers la droite. Non non, un petit peu vers la gauche ! Oh attends, encore vers la droite !
Maintenant, un tout petit peu vers la gauche tout en restant à droite.
Stop !
Peut-être quelques centimètres au sud ! Maintenant, quelques-un vers le nord !
Okay. Encore un tout petit peu vers le...
Pinkie Pie !
Je veux dire, parfait ! Maintenant, attends mon signal.
Oh Rainbow Dash, on a filé le hoquet à Spike !
Bien joué, Pinkie [hic] Pie. [hic] Tu me prends toujours [hic] par surprise.
Oh non, tu ne t'es pas fait mal ?
Nan [hic], fais pas l'idiote [hic] les dragons [hiccup] sont pas sensibles aux flammes.
Oh, okay, bien.
J'aimerais bien que [hic] les rouleaux soient pareils.
T'as déjà vu quelque chose de plus drôle que ça ?
Je pense que oui.
Je pensais pas que t'étais une farceuse, Pinkie Pie.
Tu [hic] rigoles? [hic] J'adore faire des blagues! C'est que du rire [hic] , et Pinkie Pie adore [hic] rire!
Tu sais quoi Pinkie Pie ? T'es pas aussi énervante que je le croyais.
Ça te dit qu'on traîne ensemble?
Ça serait [hic]
J'adorerais [hic] Qu'on [hic]
J'veux dire [hiccup] Pourquoi tu [hic]
Une hochement de tête suffira.
Elle est chez elle au moins ?
Je sais pas, mais on dirait qu'elle arrive.
La voilà !
Nom de... !
Il y a quelqu'un là-bas ? Qui on va arroser ? Qui on va arroser ?
Fluttershy.
QUOI ?
Non non non non non, on ne peut pas faire de farces à Fluttershy.
Je veux dire, elle est tellement sensible, ça lui ferait de la peine, même avec notre plus petite farce.
Ouais, t'as raison.
Il nous faut une autre victime un peu plus dure à cuire. Alors, qui ça va être ?
J'ai ma petite idée.
La plus dure à cuire du coin.
Génial ! Qui ? Qui ? Je la connais ?
Oh, oui.
Vous êtes très proches.
Bien joué, Pinkie Pie.
Debout Rainbow Dash, C'est une belle journée, et on a plein de blagues à...
Salut, Pink ! Gilda, je te présente ma meilleure amie, Pinkie Pie.
Hé. Ça roule ?
Pinkie, c'est mon amie griffon, Gilda.
C'est quoi un griffon ?
Elle est moitié aigle, et moitié lion.
Et elle déchire ! Raaaah !
Ouais, grave.
Gilda est ma meilleure amie du temps où j'étais à l'école de vol des Junior Speedsters.
Hey, tu te souviens de l'hymne ?
Ouais, ils nous le faisaient réciter chaque matin, j'arriverai jamais à me sortir ce truc débile de la tête.
Aloooooors ?
Juste pour toi, Dash.
Les junior speedsters c'est notre vie !
Téméraire est notre voltige !
Les junior speedsters ont le pari,
d'un jour devenir des prodiges !
Oh c'était génial ! Et vous m'avez donné une super idée pour une farce ! Gilda, t'es chiche ?
Et bien, je m'éclate avec une bonne farce comme n'importe quel griffon,
mais Dash, tu m'as promis une session de vol ce matin.
Ouais, euh, et bien, Pinkie Pie, tu m'en veux pas, hein ?
Gilda vient d'arriver. On se verra plus tard.
Oh hum... Bien sûr, aucun problème. Amusez-vous bien! On se verra...
...plus tard.
Woah, c'était excellent ! Comme au bon vieux temps.
Ouais, en plus rapide ! Et maintenant ?
Coucou !
On est plus tard ! Et je vous ai rattrapées !
Pinkie Pie, tu es tellement imprévisible.
Hé Dash, tu crois que t'as ce qu'il faut pour faire une course jusqu'à ce nuage ?
Une course ? Tu parles que j'ai ce qu'il faut !
Un, deux, trois, GO !
J'ai gagné.
Ouais c'est ça ! J'ai gagné, ma pauvre !
- C'est pas vrai !
- Si c'est vrai !
- Oh allez ! J'avais une longueur d'avance sur toi !
- Je ne crois pas, non.
- Oh s'il te plaît, arrête.
- Tu te souviens à l'école ? Je...
- C'est pas possible que tu m'ai battue.
- Peu importe.
Woah les gars ! C'était vraiment cool ! Mais je crois que Rainbow Dash t'as battue, d'un tout petit mini cheveux.
Ou une tout petite mini-plume.
HA ! Tu vois ? Heureusement que Pinkie Pie était là pour vérifier que tu mentes pas, G !
OK, Dash. La dernière arrivée à ce nuage là-bas est un oeuf de dragon pourri.
Go !
On dirait que l'altitude ne te fait pas du bien...
Attendez, les gars...
Wow, vous avez failli m'échapper cette fois.
Alors, Dash, t'as de nouvelles techniques dans ton répertoire ? Ou alors t'es 100% vielle école ?
De nouvelles techniques ? Hein ? installe-toi G, ça va prendre un moment.
Hé Pinkie, viens par là.
Oui ?
Tu comprends pas ce que "casse-toi" veut dire ?
Dash n'a pas besoin de traîner avec des minables comme toi maintenant que je suis là.
Tu salis mon ciel, Stinkie Pie, alors fais comme une abeille et va butiner ailleurs !
Essaie donc de battre ça.
Hé ! Où est Pinkie Pie et son bidule volant ?
Oh elle est partie. Elle a dit qu'elle devait aller "butiner ailleurs".
Alors, Pinkie Pie, tu es sûre que cette amie de Rainbow Dash est si méchante que ça ?
Ouais ! Elle arrête pas de garder Rainbow Dash rien que pour elle, elle éclate mes ballons, et elle m'a dit d'aller butiner ailleurs !
Je n'avais jamais rencontré de griffon aussi méchant. En fait, je n'avais jamais rencontré de griffon tout court...
Mais si j'en avais rencontré un, je suis sûre qu'il ne serait pas aussi désagréable et méchant que Gilda.
Tu sais ce que je pense, Pinkie Pie ?
Et bien, je pense que... tu es jalouse.
Jalouse ?
Verte de jalousie. Enfin, dans ton cas, rose de jalousie.
Et bien, oui. Jalouse. Ecoute Pinkie, je ne veux pas t'embêter, mais le fait que Rainbow Dash ait une autre amie ne rend pas Gilda méchante.
Je veux dire, peut-être que c'est toi, Pinkie, qui devrais changer ton attitude.
Changer MON attitude ? Mais je... D... B.. Ce... Gilda est... D... T'es séri...
Peut être que Twilight a raison. Gilda n'est peut être pas une grosse méchante.
Peut être que c'est moi qui suis complètement jalouse.
C'était génial !
J'dois m'occuper du temps qu'il fait dans coin. Ça devrait pas être long. Fais un tour en ville puis je te retrouverai.
Ok, c'est cool. je vais aller manger un truc.
A plus !
Un serpent à sonnette, un serpent à sonnette !
Vers les collines ! Chacun pour soi !
Ces trucs sont pas frais, ma pauvre.
Pauvre Granny Smith, elle ne sait pas ce qu'est une blague. C'est vilain !
Non non, je peux mal la juger. C'était une bonne blague, je pense.
Je l'ai mal jugée ! Elle n'est pas seulement une grosse méchante, elle est aussi une voleuse !
Non non non, elle va peut-être la rendre. C'est juste une blague.
Allez mes petits, par ici, par ici. Continuez de suivre Maman Canard.
Excusez-moi.
Je marche là !
-  D-Désolée. J'essayais juste de...
- "Désolée, désolée"
Pourquoi tu regardes pas plutôt où tu mets les pieds, andouille !
M-m-mais je... Je...
Bah, ces débiles de poneys commencent à me pomper l'air. J'me tire.
Elle est méchante, elle vole, et elle est odieuse envers les poneys ! C'est la plus méchante des méchantes qui existe !
Moi je peux le supporter, mais personne ne traite Fluttershy de la sorte. PERSONNE !
On va employer les grands moyens, sauce Pinkie Pie !
Bienvenue, bonjour ! Bienvenue !
C'est qui cette Gilda dont j'ai jamais entendu parler ?
J'ai entendu dire que c'est une vieille amie de Rainbow Dash. Un griffon ! C'est rare.
Tu as rencontré Gilda n'est-ce pas ? Elle est comment ?
Ben... je t'en parlerai plus tard, Twilight.
Bienvenue. Bienvenue !
Pinkie Pie, à propos de cette fête pour Gilda. Tu penses vraiment que c'est une bonne idée ? Je veux dire...
Te casse pas la tête pour cette méchante Gilda, ta tata Pinkie Pie s'occupe de tout !
J'ai un an de plus que toi.
Gilda ! Je suis si heureuse de t'offrir une de mes fêtes spéciales Pinkie Pie !
Et j'espère sincèrement que tu te sens bien parmi nous tous ici à Poneyville.
Oh, Pinkie Pie, le vieux coup du buzzer dans le sabot. T'es une terreur.
Ouais, euh, bien joué, Pinkie Pie.
Viens G, je vais te présenter à mes autres amies.
Je te suis Dash ! Je sais ce que tu prépares...
Super !
Grr..Je sais ce que tu vas faire.
Ben j'espère, ouais ! Ce n'était pas censé être une fête surprise.
Ce que je veux dire, c'est que j'ai l'oeil sur toi.
Et moi j'ai l'oeil sur toi !
Tout le monde, Je vous présente Gilda, une bonne amie d'enfance de Rainbow Dash.
Faisons lui honneur et acceuillons-la ici, à Poneyville.
Fais comme chez toi !
Des bonbons au citron ? Avec joie.
C'est chaud !
G, le ponche !
Ah ah ! Le bonbon au poivre, et le verre percé.
Toujours aussi drôle. Toujours !
Ouais, hilarant...
Hé G, regarde, des cadeaux !
Des serpentins. Quelqu'un m'a fait la blague le mois dernier.
Je parie que je sens qui c'était.
Ah ?
C'est l'heure du gâteau tout le monde !
Hé, je peux souffler les bougies ?
Pourquoi on ne laisserait pas Gilda le faire, Spike ? C'est l'invitée d'honneur après tout.
Exactement.
Des bougies qui se rallument ! J'adore cette blague ! Un grand classique !
Alors là, je me demande qui a bien pu faire ça.
Ouais, je me demande.
On s'en fiche. Ce gâteau est délicieux !
Spike !
Quoi ? Il est succullent, goûte !
Hey G, t'es pas enervé à cause de quelques bougies, hein ?
Voyons Dash, mais pas du tout. Et comme j'ai dit, j'aime les bonne blagues.
Alors viens ! Prenons du gâteau.
He, j'te surveille. Tel un faucon.
Pourquoi ? Tu peux pas me surveiller tel un griffon ?
Hé tout le monde ! On joue à " Mets la queue sur le poney". On joue ?
Oh, mon jeu favori ! Je peux commencer ? Puis-je avoir la queue violette ?
Je suis l'invitée d'honneur ! Je prendrai la queue violette.
Ouais, Gilda devrais commencer la première. On va te mettre un bandeau devant les yeux.
Hé mais qu'est-ce-que tu fais ?
On te fait tourner et tourner et ensuite tu peux essayer de placer la queue sur le poney.
Maintenant avance un petit peu et plante la queue.
"Maintenant avance un petit peu et plante la queue".
Ouais, genre, c'est encore une autre blague pas vrai ? je vais aller dans l'autre sens !
Attends ! Le poster est par...
Euh, Gilda ? T'as planté la queue du mauvais côté.
C'est ça pour vous la conception d'un moment sympa ? Je n'ai jamais recontré d'andouilles plus nazes que vous de toute ma vie !
Et Pinkie Pie, TOI, t'es la reine des andouilles avec tes blagues débiles et ta fête à la noix !
Tu croyais vraiment me rabaisser à voitre niveau ? Eh bien Dash et moi, on est dix fois plus cools que vous toutes réunies.
Viens Dash, on se tire de cet endroit pourri.
Allez Rainbow Dash. J'ai dit: ON SE CASSE !
Tu sais Gilda, c'est moi qui ai mis en place toutes ces blagues débiles durant cette fête.
Quoi ?
Alors ça devrait être moi la Reine des andouilles.
Allez, Dash ! Tu te fiches de moi ?
Elles n'étaient pas toutes pour toi en particulier, c'était juste par malchance que tu te les aient toutes prises.
J'aurais dû m'en douter, il y avait marqué "Rainbow Dash" sur ce verre percé.
C'est pas possible. C'était Pinkie Pie ! Elle a organisé cette fête pour se moquer de moi !
Moi ? J'ai organisé cette fête pour te faire changer d'attitude. Je pensais qu'une bonne fête te rendrait moins désagréable.
Et t'as sûrement pas eu besoin d'aide pour te ridiculiser !
Tu sais, C'est pas comme ça que j'imaginais que mes vieux amis traiteraient mes nouveaux amis.
Si être cool c'est tout ce qui t'importe, peut être que tu devrais aller te trouver d'autres potes cools ailleurs.
Ah ouais ? Eh bien toi, tu, t'es une girouette ! Cool une minute et nulle celle d'après!
Quand tu te seras décidée à plus être nulle, fais-moi signe.
Pas cool.
Wow, tu parles d'une rabat-joie.
- Woah, c'était quoi tout ça?
- C'est embarassant.
Désolée tout le monde, d'avoir rammené Gilda, je savais pas qu'elle était si grossière.
Et Pinkie Pie, je suis sincèrement désolée qu'elle ait gâché la super fête que tu lui avais préparée.
Hé, si tu veux trainer avec des rabat-joie, c'est ton affaire.
J'préfererais trainer avec toi. Sans rancune ?
Sans rancune !
Hé Pinkie, désolé de t'avoir accusée d'avoir mal jugée Gilda. On dirait que c'est moi qui t'ai mal jugée.
C'est pas grave Twilight. Même toi tu ne peux pas avoir tout le temps raison.
Allez, on a une fête à terminer.
Chère Princesse Celestia, aujourd'hui j'ai appris qu'il est difficile d'accepter
le fait que quelqu'un que l'on aime veuille passer du temps avec quelqu'un de moins sympathique.
Et malgré le fait qu'il soit impossible de contrôler avec qui nos amis traînent, il est possible de contrôler sa propre attitude.
Il faut juste continuer à être un bon ami.
Au final, la différence entre un véritable ami et un ami moins sincère se révelera sûrement.
Votre élève dévouée, Twilight Sparkle.
Chère Twilight Sparkle, mon élève la plus dévouée...
Mauvaise encre !