Des nouvelles du Nord d'Equestria !
Votre majesté.
Oui ?
Je viens vous informer
qu' *il* est de retour.
Allez me trouver
la Princesse Cadance et Shining Armor.
Bien, votre majesté.
Ma très chère Twilight,
rends-toi à Canterlot sans tarder.
Saison 3 | Episode 1
The Crystal Empire, Partie 1
Traduction : GrayJeager
Sync : GrayJeager
Fr.Jeager@Gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://www.youtube.com/user/GhxBronie
http://grayjeager.blogspot.fr
Où sont mes plumes ?!
Non, non, non, non, non !
J'ai besoin de mon Recueil de Magie
volumes 1 à 36 ! Où est-il ?
Des fiches !
Je devrais faire des fiches.
Spike, il va falloir
que tu m'interroges...
... sur tout.
Absolument toutes mes connaissances.
Il va nous falloir plus de fiches.
Twilight, du calme.
C'est juste un contrôle !
Juste un contrôle ?
JUSTE UN CONTROLE ?
La Princesse Celestia veut
me faire passer une sorte d'examen
et tu voudrais que je me calme
car c'est "juste un contrôle" ?
Euh... oui ?
Elle encaisse pas trop mal la nouvelle,
finalement.
Veux-tu vraiment que je reste ici ?
Oui.
La Princesse Cadance
et Shining Armor sont déjà là-bas.
Les autres les rejoindront bientôt.
L'empire renferme une magie puissante.
Elle ne doit pas disparaître à nouveau,
ma soeur.
Elle réussira sa mission,
et prouvera, par la même,
qu'elle est bientôt prête.
Fais-moi confiance, petite soeur.
Vous vouliez me voir ?
Pour une épreuve ?
J'ai apporté des plumes,
et tout plein de papier pour travailler.
Désolée, désolée !
C'est une épreuve d'un genre différent.
L'Empire de Cristal
a refait surface.
L'Empire de Cristal ?
Je suis désolée,
j'ai bien révisé,
mais je pense qu'aucun
de mes bouquins n'a...
Tu ne trouveras rien.
Peu de gens sont au courant
de son existence passée.
Mon propre savoir sur le sujet
est assez mince.
Ce que je sais, c'est que l'empire
recèle une magie puissante.
Il y a mille ans de cela,
le Roi Sombra, un poney licorne
au coeur aussi sombre que la nuit,
s'empara de l'Empire de Cristal.
Il fut finalement défait,
transformé en ombre, et banni à jamais
dans les abysses glaciales de l'Arctique.
Mais il trouva néanmoins la force
de lancer un dernier sort sur l'empire.
Un sort qui provoqua sa disparition.
Si espoir et joie pénètrent l'empire,
cela rayonnera sur tout Equestria.
Mais si haine et peur s'en saisissent...
C'est pourquoi j'ai besoin que tu m'aides
à trouver un moyen de protéger l'empire.
Vous voulez que je vous aide
à protéger tout un empire ?
C'est, comme je l'ai dit,
une épreuve d'un genre différent.
Une épreuve que tu réussiras
à n'en pas douter.
Par où dois-je commencer ?
Rejoins la Princesse Cadance
et Shining Armor à l'Empire de Cristal.
Mon frère s'y trouve ?
Oui. Tes amies de Ponyville
t'accompagneront aussi.
Je n'ai aucun doute
quant à votre réussite.
Ton succès sera le signe
que tu es prête à passer
à l'étape suivante de tes études.
Et si j'échoue ?
Ca n'arrivera pas.
Mais si...
Mais sache, Twilight,
en dernière instance,
c'est toi et toi seule
qui devra aider la Princesse Cadance
et Shining Armor
à faire ce qui doit être fait
pour protéger l'empire.
Est-ce que tu comprends ?
Alors, va.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Ah, Twilight !
C'était rapide.
Laisse-moi deviner,
c'est un sans-faute ?
18 sur 20 ?
15 sur 20 ?
Twilight !
Est-ce que tu l'as...
loupé ?
I was prepared to do my best,
Thought I could handle any test
For I can do so many tricks,
But I wasn't prepared for this
Levitation would have been a breeze
Facts and figures I recite with ease
La racine carrée de 546
est 23,36664289109.
C'est correct !
I could ace a quiz on friendship's bliss
But I wasn't prepared for this
Will I fail, or will I pass?
I can't be sure...
She can't be sure...
My mind is sharp, my skills intact
My heart is pure...
Her heart is pure...
Oh, I've taken my share of licks
I've made it through the thin and thick
- But no I wasn't
- Oh no, she wasn't
No I wasn't prepared for this!
Euh... t'étais pas préparée à quoi,
au fait ?
Twilight !
T'as réussi ?
Est-ce qu'on va célébrer ta génialissime
performance auprès de la Princesse ?
Pas vraiment.
Nous partons pour l'Empire de Cristal !
Et dire que vous vous moquiez de moi
pour avoir emporté des écharpes.
Je n'avais rien dit.
Twilight !
Shining Armor ?
Twilie ! Tu es venue.
On ferait mieux d'y aller.
Il se passe des choses inquiétantes ici,
après la tombée de la nuit.
Quel genre de choses ?
Disons que l'empire...
n'est pas la seule chose
à avoir refait surface.
Quelque chose essaye de rentrer !
Nous pensons que c'est le Roi licorne
à l'origine de la disparition de l'empire.
Mais la Princesse Celestia m'a envoyée
pour trouver un moyen de protéger l'empire !
Si le Roi Sombra ne peut y pénétrer,
alors ça veut dire qu'il est déjà protégé.
C'est... C'est l'une de ces "choses",
n'est-ce pas ?
Nous devons rejoindre
l'Empire de Cristal, maintenant !
Allez, allez !
On y est presque.
Tout le monde va bien ?
Oh non, Shining Armor,
ta corne !
Scintillissime !
C'est sublime !
Tout simplement sublime !
Les mots me manquent !
Concentre-toi, Rarity.
On est là pour aider Twilight.
Pas admirer le paysage.
Pas de quoi en faire tout un plat.
C'est juste un vieux château.
Un vieux... !
As-tu perdu la tête ?!
Regarde donc cette magn...
Très drôle.
Cadance !
Soleil, soleil, s'éveille le matin,
tape dans tes mains et secoue ton popotin !
Un de ces jours,
il faudra vraiment qu'on se voit
quand Equestria ne sera pas
en proie à un danger.
Est-ce que ça va ?
Cadance n'a pas cessé d'utiliser sa magie
pour répandre amour et lumière,
et il semblerait que ce soit
ce qui protège l'empire.
Mais elle n'a pas dormi,
et très peu mangé.
J'aimerais l'aider, mais mon pouvoir
a été neutralisé par le roi Sombra.
Ca va Shining Armor, je vais bien.
Elle ne va pas bien.
Ca ne peut pas continuer ainsi.
Tu as vu dehors ce qui nous attendait
si sa magie venait à s'éteindre.
C'est pourquoi nous sommes ici.
C'est pourquoi nous sommes toutes ici.
Cadance n'ayant pas arrêté
de concentrer ses forces sur son sort,
et moi n'ayant pas cessé
de surveiller la plaine polaire,
nous n'avons pas pu soutirer beaucoup
d'informations aux Poneys de Cristal.
Poneys de Cristal ?
Tu as bien dit "Poneys de Cristal" ?!
Continue, je t'en prie.
J'aime à croire que l'un d'entre eux
connait un moyen de protéger l'empire
sans avoir recours
à la magie de Cadance.
Une enquête de proximité !
Mon épreuve doit s'agir de ça !
Soutirer des informations
aux poneys de cristal, et te les délivrer !
Ca va être génial !
J'adore les enquêtes.
Ouais, qui n'aime pas ça ?
Oh ! Laisse-moi deviner !
Spike ? Non, non, Fluttershy ?
Rarity ?
Ne t'en fais pas, grand frère.
Ce genre de choses, ça me connait bien.
Vous êtes sûre ?
Totalement sûre ?
Je suis désolée.
J'aimerais pouvoir vous aider.
Mais j'ai tout oublié après
la prise de pouvoir du Roi Sombra.
Et je ne veux rien me rappeler
de son règne...
C'est le sort magique du Roi Sombra
qui a dû décristalliser leur pelage...
Mille années se sont vraiment écoulées ?
Oui.
J'ai l'impression que c'était hier.
Si quelque chose vous revient,
même insignifiant...
Bien sûr.
C'était un fiasco complet.
Peut-être que les autres
auront plus de chance.
Un moyen de protéger l'empire !
T'en connais un, ou pas ?
J'aimerais vous aider. Sincèrement.
Allez ! Tu sais bien quelque chose !
Mais...
Je n'ai pas la moindre information.
Oh, hum. Pardonnez-moi !
Oh, bonjour !
Je me demandais...
Oh, c'est pas grave.
Vous avez l'air très occupés...
Allons à la pêche aux infos !
On dirait qu'il manque quelque chose.
C'est vrai.
Ca paraît inchangé...
tout en semblant différent.
Parce que c'est différent !
Un espion !
Un espion ?
Comment ont-ils su ?
Oh ! Ils ont dû remarquer
mes lunettes de vision nocturne.
Vision de nuuiit !
Et quand je coifferai ma crinière,
cela créera un arc-en-ciel de couleurs !
Ne serai-je pas magnifique ?
Si scintillante !
Rien pour l'instant.
Moi non plus.
Ma couverture est compromise.
Je répète, ma couverture est compromise !
Ooookay.
Désolée Twilight,
ces Poneys de Cristal doivent souffrir
d'une sorte d'amnésie collective.
J'ai seulement pu leur soutirer un truc
à propos d'une bibliothèque.
Une bibliothèque ?
Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?!
Euh... je viens de le faire.
C'est... Je ne sais comment décr....
Les mots me manquent !
Puis-je vous aider ?
Oui. Nous recherchons un livre.
Nous en avons beaucoup, ici.
C'est vrai. Tellement vrai !
Nous recherchons un livre d'histoire.
Quelque chose qui pourrait nous
renseigner sur comment l'empire
se protégeait dans le passé.
Oui, bien sûr.
Histoire, histoire...
Ah, oui !
C'est où, exactement ?
Je... Je ne me souviens plus.
Je ne suis même pas sûre de travailler ici.
On va jeter un oeil.
On trouvera bien par nous-mêmes.
Faites-moi savoir
si vous trouvez quelque chose.
Je l'aime bien !
Je suis la seule qui commence
à penser que c'est peine perdue ?
Non, non, non, non,
non...
OUI !
"Histoire de l'Empire de Cristal".
J'espère qu'il renferme
les réponses à nos questions.
La "Foire de Cristal".
Selon ce livre, elle fut instaurée
par leur première reine
et devint leur tradition
la plus importance.
La foire se tenait chaque année
afin de renouveler l'esprit d'amour
et d'unité au sein de l'empire
pour ainsi le protéger
de toute menace.
Mes amies et moi
pourrions l'organiser !
Tout ce qu'il faut savoir
est dans le livre !
Ca semble encourageant.
Nous nous y mettons tout de suite !
En avant, Spike.
On a une foire à organiser.
Princess Cadance needs our help,
Her magic will not last forever
I think we can do it,
But we need to work together
We have to get this right,
Yes we have to make them see
We can save the Crystal Ponies
with their history
It says that they like jousting
They flew a flag of many hues
Made sweets with crystal berries
They had a petting zoo with tiny ewes
Oh we have to get this right,
Yes we have to make them see
We can save the Crystal Ponies
with their history
There was a crystal flugelhorn
That everypony liked to play
And the Crystal Kingdom anthem
Can you learn it in a day?
Oh we have to get this right,
Yes we have to make them see
We can save the Crystal Ponies
With their history
Elle est superbe !
Je n'aurais jamais
pu y arriver sans vous !
Vérifions une dernière fois
que tout est en place.
Puis que la fête commence !
C'est quoi ce truc ?
La dernière page du livre parle d'un
Coeur de Cristal placé au centre de la foire.
J'ai donc utilisé ma magie pour
en tailler un dans un bloc de cristal.
Joli travail, Twilight.
Je crois qu'on est parés
pour lancer la fête.
Oyez, oyez.
Désolée.
La Princesse Cadance
et le Prince Shining Armor
ont le plaisir
de vous inviter à
la Foire de Cristal !
Allez, v'nez.
La nourriture et les boissons sont par là,
les jeux et activités par là-bas,
et le Coeur de Cristal
dans le fond, près de la Princesse.
On s'est surpassées, pas vrai ?
Tu dois déjà sentir l'amour
et l'unité monter en toi !
Et si on allait grailler, hein ?
Tu prends quoi ?
Une tarte de cristal ?
Ou peut-être un épi de cristal !
Mais c'est quoi leur problème ?!
En revoyant tout ça,
je pense commencer à me rappeler.
Des souvenirs d'avant le Roi.
Moi aussi.
Le Coeur de Cristal !
Tu penses qu'ils l'ont vraiment ?
Bien sûr qu'on l'a !
Pas de Foire de Cristal
sans Coeur de Cristal, hein ?
Evidemment.
Tout l'intérêt de la Foire de Cristal
est d'éveiller l'esprit des Poneys de Cristal
afin que leur bonheur puisse
alimenter le Coeur de Cristal,
et ainsi protéger l'empire !
Je travaille bien à la bibliothèque !
Vous avez dit "alimenter le Coeur" ?
Je n'arrive pas à croire
que vous l'ayez retrouvé !
Le Roi Sombra disait l'avoir caché à
un endroit où personne ne le retrouverait !
J'espère seulement qu'il est toujours
fonctionnel après toutes ces années !
Mmh, des beignets !
Qu'est-ce que tu... ?
Je crois qu'on a un problème !
Je ne pensais pas qu'il s'agissait
d'une véritable relique !
Le livre ne parle pas d'un Coeur
alimenté par les Poneys de Cristal !
Une page a été arrachée !
Comment ai-je pu louper ça ?
Ce n'est pas grave, Twilight.
Twilie...