Vous vouliez me voir ?
Pour me faire passer une épreuve ?
L'Empire de Cristal a refait surface.
Vous voulez que je vous aide
à protéger tout un empire ?
Ce doit être toi, et toi seule.
Et si j'échoue ?
Disons que l'empire...
n'est pas la seule chose
à avoir refait surface.
Allez, allez !
Scintillissime !
Cadance n'ayant pas arrêté
de concentrer ses forces sur son sort,
et moi n'ayant pas cessé
de surveiller la plaine polaire,
nous n'avons pas pu soutirer beaucoup
d'informations aux Poneys de Cristal.
Poneys de Cristal ?!
J'aimerais pouvoir vous aider.
Mais je ne me souviens de rien
depuis la prise du pouvoir du Roi Sombra.
"Histoire de l'Empire de Cristal".
La dernière page du livre parle d'un
Coeur de Cristal placé au centre de la foire.
J'ai donc utilisé ma magie pour
en tailler un dans un bloc de cristal.
Tout l'intérêt de la Foire de Cristal
est d'éveiller l'esprit des Poneys de Cristal
afin que leur bonheur puisse
alimenter le Coeur de Cristal,
et ainsi protéger l'empire !
Je crois qu'on a un problème.
Je ne savais pas que
c'était une véritable relique !
Ce n'est pas grave, Twilight.
Twilie...
Saison 3 | Episode 2
The Crystal Empire, Partie 2
Traduction : GrayJeager
Sync : GrayJeager
Fr.Jeager@Gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://www.youtube.com/user/GhxBronie
http://grayjeager.blogspot.fr
L'empire est attaqué.
Je dois aller chercher
le Coeur de Cristal !
Non, reste auprès de Cadance.
Elle a besoin de toi, Shining Armor.
Je me charge du Coeur.
Allons-y !
J'ai bien réfléchi à comment
je suis censée réussir l'épreuve.
Le Coeur de Cristal
est forcément la clé.
J'ai besoin que tu fasses
quelque chose.
Je t'écoute.
Toi et les filles
devez continuer la foire.
Quoi ? Avec ce truc
qui fonce sur l'empire ?!
Tout l'intérêt de la Foire de Cristal
est d'éveiller l'esprit des Poneys de Cristal
pour qu'ils puissent activer
le Coeur de Cristal.
Oui, et ?
Si les Poneys de Cristal découvrent
que le Roi Sombra est de retour,
leur esprit sera tout sauf éveillé.
Trouver le Coeur sera alors inutile,
ils ne pourront plus le faire fonctionner.
Vous devez faire en sorte
qu'ils restent heureux.
La foire doit continuer et
garder l'esprit des poneys éveillé.
C'est comme si c'était fait.
Twilie, sois prudente.
Je le serai.
Je viens d'apprendre qu'il y a
un atelier maquillage pour les enfants.
Ca peut se faire.
Twilight fait quoi ?!
Il... adore...
se faire peindre le visage.
Qui veut un cor ?
J'en veux un !
Qui d'autre veut un cor ?
J'en veux un !!
Twilight, attends !
Je viens avec toi !
Non, je dois récupérer
le Coeur de Cristal seule.
Je sais. Je te promets que
je ne lèverai pas une griffe pour t'aider.
Pas une griffe, Spike.
Où allons-nous, exactement ?
Je pense savoir où le Roi Sombra
a caché le Coeur de Cristal.
Au château ?
Le Roi espérait surement
que personne n'aurait le cran
d'aller le chercher là-bas.
Les gens auraient eu bien trop peur.
J'espère que tu as raison.
Moi aussi.
Qu'est-ce que tu regardes ?!
C'est bien ce que je pensais !
Euh, Rainbow Dash ?
On est censé faire
comme si de rien n'était.
Exactement !
Je veux dire par là que
tu devrais plutôt me laisser le soin
d'éloigner les poneys
du Coeur de Crystal,
pendant que tu leur montres
tes talents sportifs.
Mes prouesses sportives ont le don
de mettre les poneys de bonne humeur.
En avant, chevalier Fluttershy.
C'est l'heure du spectacle.
Comment ça va ?
Vous passez un bon moment ?
Le meilleur depuis mille ans !
Tant mieux ! Va bien falloir renouveller
cet esprit d'amour et d'unité
pour alimenter le Coeur de Cristal,
pas vrai ?
J'adorerais justement
le voir avant la cérémonie.
Ca fait tellement longtemps.
Euh, oui, je comprends,
mais... pfiou !
On cuit, là-dehors !
Je parie que vous adoreriez
vous rafraîchir avec un jus cristal !
Hé ! Vous avez essayé
les beignets de cristal ?
Ils sont faits avec
la recette traditionnelle !
Vous allez les adorer !
J'ai entendu dire
qu'un tournoi se préparait !
Faudrait pas que vous ratiez ça !
Dépêche-toi, Twilight.
Ces poneys deviennent trop curieux.
Il est forcément là, quelque part.
Il le faut !
Pas une griffe, Spike.
Ce sont les ordres de Celestia !
Si espoir et joie
pénètrent l'empire,
cela rayonnera sur tout Equestria.
Mais si haine et peur s'en saisissent...
Bien sûr !
- Quoi ? Tu l'as trouvé ?!
- Non !
Parce que ce n'est pas
le château du Roi Sombra.
Il ne vivait pas ici
quand il était au pouvoir ?
Si, mais ça ne ressemblait pas à ça.
Quand est-ce que
tu as appris à faire ça ?
C'est un petit tour
que Celestia m'a enseigné.
Reste ici.
Puisque tu insistes.
Qu'est-ce qu'il y a, en bas ?
Je ne sais pas.
Je ne vois même pas le fond !
- Spike ?
- Oui ?
Peux-tu jeter un oeil dehors ?
Oui... mes cristaux...
C'est pas bon ! La magie de Cadance
s'éteint de plus en plus !
Twilight ?
Est-ce que ça va ?
Oui...
Mais qu'est-ce que...
Arrête de...
bouger !
Spike, je crois qu'il est ici !
Que fais-tu ici ?
Je ne sais pas !
J'ai ouvert la porte et...
Tu dois partir.
Partir où ?
Ca te regarde.
Tu as raté l'épreuve, Twilight !
Je ne comprends pas !
Cette épreuve...
Non seulement tu ne passeras pas
à l'étape supérieure de tes études,
mais tu ne les continueras
plus du tout !
Vous n'aviez pas précisé qu'en cas d'échec
je ne pourrais plus être votre étudiante !
Ah non ?
Mais... que dois-je faire à présent ?!
Twilight !
Twilight ?
Twiliiiight !
Je sais que je devais
rester en haut,
mais t'es restée là si longtemps
que je me suis inquiété
alors je suis descendu,
puis tu fixais ce mur.
Je t'ai appelée sans obtenir
de réponse, alors...
Qu'est-ce que tu regardais ?
Enfin... c'est juste un mur.
Ponyville ?!
Comment suis-je arrivé...
Non ! Je ne veux pas partir !
Je t'en prie, Twilight,
ne m'abandonne pas !
C'est la magie noire du Roi Sombra...
Une porte ouverte sur nos peurs profondes.
Nous étions à la maison...
Tu disais ne plus avoir besoin de moi.
Tu me chassais...
C'est une frayeur
qui ne se réalisera jamais.
Jamais je ne t'abandonnerai.
Et jamais je n'échouerai
mon épreuve !
Il y a quoi, à l'intérieur ?
Un escalier.
Avec beaucoup, beaucoup de marches.
Tu devrais peut-être m'accompagner,
cette fois-ci.
Bravo, chevalier Rainbow Dash !
N'y a-t-il pas...
quelqu'un d'autre...
qui pourrait t'affronter à ma place ?
Le sort de tout un empire dépend
de notre capacité à divertir ces poneys.
Mais bon,
si ce n'est pas important pour toi...
D'accord, d'accord,
j'irai plus doucement la prochaine fois.
Mais pas trop non plus.
J'ai une réputation à défendre !
Et si c'était un autre sort magique ?
Il peut très bien matérialiser nos peurs
derrière des portes,
alors pourquoi pas créer
un escalier sans fin ?
Accroche-toi à moi.
Je suis à cours de matériel
pour mon atelier artisanal !
J'ai dû confectionner un chapeau avec
seulement trois brindilles et une paille !
J'y suis parvenu, mais bon !
Faut qu'on fasse tout notre possible
pour continuer d'animer la foire.
La Princesse est mal en point.
Je pense que sa magie
ne durera plus très longtemps.
Mais ça se passera bien.
Ces poneys chargeront
le Coeur de Cristal le temps venu,
et nous n'aurons plus
besoin de sa magie.
Bientôt, j'espère !
Même moi je ne peux pas
continuer ainsi éternellement !
Ce n'est pas le Coeur de Cristal.
Oh, bien sûr que non.
- Le vrai est...
- ... en chemin !
J'allais dire "en nettoyage"
pour nous faire gagner du temps ?
Oups.
Le Coeur de Cristal...
J'ai révisé les sorts de gravité,
pensant que ça pourrait m'être utile !
Il se trouve que
j'étais préparée à ça !
Le Coeur de Cristal... Où est...
Ici ! Il a glissé vers moi
quand tu l'as laché.
Ne bouge plus !
Tu peux avancer, mais pas vers moi !
Comment ai-je pu être aussi bête... ?
J'étais si obsédée
à l'idée de le récupérer
que lorsque j'ai vu ce
qui se tramait dehors, j'ai...
Il faut que tu sortes de là, Twilight !
C'est toi qui doit rapporter le
Coeur de Cristal à la Princesse Cadance !
Si tu ne le fais pas,
tu échoueras l'épreuve !
Le Roi Sombra est déjà en train
d'attaquer l'empire.
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'il n'atteigne les Poneys de Cristal,
la Princesse Cadance,
mon frère, mes amies...
Je n'aurai peut-être pas le temps
de m'échapper à temps.
C'est toi qui va devoir rapporter
le Coeur de Cristal à la foire.
Moi ? Mais, Twilight...
Pars. Pars !
Vous inquiétez pas, vous autres !
Le véritable Coeur de Cristal
sera là d'un instant à l'autre !
Je ne pense pas qu'ils y croient...
Je n'y crois pas moi-même...
Il est de retour ! C'est affreux !
Sombra...
Mes esclaves de cristal...
- Hé ! Là-haut !
- Spike ?
J'ai le Coeur de Cristal !
C'est à moi !
Spikounet !
Regardez ! La Princesse de Cristal !
Le Coeur de Cristal vous est rendu.
Utilisez votre amour et votre lumière
pour dissiper à jamais le Roi Sombra.
Quoi ?
Non... Non ! Arrêtez !
Bien joué, Spike.
J'aurais bien aimé
que ça soit permanent.
Avez-vous vu
comment ma crinière scintillait ?
Tu sais, on apprécie d'autant plus
les bonnes choses quand elles sont rares.
Tout va bien se passer.
Faut que t'arrêtes de me sauver la mise,
ça devient embarassant.
Ce n'est pas moi qui t'ai sauvé au final.
C'était Spike.
C'est juste une épreuve.
Elle te laissera surement la rattrapper.
Je ne crois pas qu'elle me laissera
une seconde chance.
Reprends-toi, mon grand...
faut rester fort... pour Twilight...
C'est si joli.
J'aurais voulu que ça soit grâce à moi.
Mais ce n'est pas le cas.
Twilight, si j'ai bien compris,
c'est Spike qui a ramené le Coeur
à la Princesse Cadance
car tu ne pensais pas pouvoir trouver
un moyen de fuir la tour à temps.
Tu n'as pas voulu te résoudre à
mettre en péril l'Empire de Cristal
pour tes intérêts personnels.
Je suis heureuse que mon étudiante
saisisse toute l'importance de l'abnégation,
et n'ait pas seulement à coeur
son bénéfice personnel.
Est-ce que ça veut dire.... ?
C'est forcément loupé !
Reprends-toi, mon grand...
faut rester fort... pour Twilight !
J'ai réussi !
You were prepared to do your best
Had what it takes to pass the test
All those doubts you can dismiss
Turns out
you were prepared for this!
You clearly have just what it takes
To pass the test with such high stakes
We knew for sure you would prevail
Since when does
Twilight Sparkle ever fail?
All those doubts that you can dismiss
Trust yourself and you cannot miss
Turns out you were
Turns out I was
Turns out you were prepared for this!
Ouais, je savais que
tout se passerait bien.