Je l'ai faite pour toi, Rarity.
Eh oui,
c'est une maison en crème glacée.
Tuiles de chocolat fondant...
Garage en brique de Marly...
Twilight ?
Oh, salut Spike.
On est en plein milieu de la nuit !
Pourquoi tu fais les cent pas ?
Honnêtement, j'ignore comment TU
peux dormir en de telles circonstances.
À 3 h du matin ?
C'est affreux, horrible, tragique !
Je comprends pas.
Qu'est-ce qui va pas ?
Voilà.
Tu vois ce qui va pas, là ?
On a oublié de fêter
la Journée de l'Arbre ?
Non, le problème est que je viens
de finir mon planning du mois,
mais j'ai oublié de m'accorder du
temps libre pour faire le prochain !
Tu comprends ?
Je n'ai pas de créneau libre
pour faire mon autre planning !
Je pourrais rencontrer le Comité du Foin
Mardi prochain,
mais ça me ferait déplacer
mon déjeuner avec Pinkie Pie.
Tu sais comme c'est dur
de planifier un truc avec elle.
C'est une véritable catastrophe.
Ça pourrait chambouler toute mon année !
Et j'ai quitté mon rêve de chocolat
pour ça...
Saison 2 | Épisode 20
It's About Time
Traduction : GrayJeager
Correction & Timing : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.com
Ça y est, je crois que j'ai trouvé.
Si je trouve un moyen de lire
l'Art de l'Invisibilité,
et le Bref Historique de Canterlot
par Farmhill en même temps,
ça pourrait me libérer un créneau
d'une demi-heure !
Qu'est-ce qui se passe ?
Twilight,
tu dois m'écouter !
Qui es-tu ?
Enfin, tu es moi mais je suis aussi moi.
Comment peut-il y avoir deux "moi" ?
C'est scientifiquement impossible.
Tu es scientifiquement impossible !
Twilight, je t'en prie !
J'ai un message important
à te délivrer du futur !
Tu viens du futur ?!
Exact, bon, écoute.
Mais que t'est-il arrivé ?
Le futur doit être affreux.
S'il te plaît !
J'ai peu de temps !
Une grande guerre entre poneys
a-t-elle éclaté dans un futur lointain ?
En fait, je viens de Mardi prochain.
Mais ce n'est pas important !
Je n'arrive pas à croire que
le voyage dans le temps soit possible !
Comment as-tu, ou plutôt,
comment ai-je pu réussir ça ?
Les sorts sont
dans les archives de Canterlot.
Mais ce...
Vraiment ? Où ?
Je les ai jamais vus.
Dans l'aile "Starswirl le Barbu".
Écoute-moi...
Voyager dans le temps
c'est marrant ou douloureux ?
J'ai tant de questions...
J'ai quelque chose de très important
à te révéler à propos du futur.
Mais je n'ai que quelques secondes,
alors tu dois m'écouter !
Quoique tu fasses, surtout ne...
Twilight du futur ? Oh non !
De quoi essayait-elle de m'avertir ?
Ces vêtements, cette crinière,
cette cicatrice...
Elle était dans un sale état !
Je veux dire, je suis.
Ou plutôt, je serai...
Elle veut sûrement que j'empêche
une catastrophe d'arriver dans le futur.
Allez, Fluttershy !
La fête ne peut pas commencer
tant que le matériel n'est pas là.
Ravie... d'aider... mais...
Je pourrais transporter...
les ballons, la prochaine fois ?
Écoutez-moi tous !
J'ai quelque chose
de très important à vous dire !
Il n'y a pas de quoi rire !
On est au bord de la catastrophe !
Mon alter-ego du futur vient
de me rendre une visite !
Ce n'est pas une blague !
Mon alter-ego du futur m'a avertie
qu'un terrible désastre,
devrait se produire peu avant
Mardi matin !
De quel genre ?
Je ne sais pas !
Elle a été ré-aspirée dans le futur
avant de pouvoir développer !
Sauve qui peut !
Qu'allons-nous faire, Twilight ?
Comment empêcher une catastrophe
dont nous ne savons rien ?
Il va falloir uvrer tous ensemble
à notre sécurité.
Rainbow Dash et les autres pégases,
dispersez-vous dans Équestria
et recherchez tout ce qui est
susceptible de causer un désastre.
Et je dis bien tout.
Compris !
Les autres...
Personne d'autre ne veut
paniquer avec moi ?
Non ?
Les autres,
à vous de sécuriser Équestria !
Eeyup.
Fait, fait et fait.
Applejack,
qu'en est-il de la forêt Everfree ?
Rien à signaler.
Très bien.
Mon équipe n'a rien remarqué
de Fillydelphia à Las Pegasus.
Excellent.
Nous avons fait tout
ce qui est sur la liste.
Cependant...
La Twilight du futur semblait
avoir traversé de terribles épreuves.
J'ai le sentiment qu'on devrait
chercher quelque chose de plus gros
que des boulons desserrés
ou des tuyaux percés.
Très bien.
Que tout le monde fasse comme moi.
- C'est quoi cette chose ?
- C'est Cerbère !
Il est censé garder
la porte du Tartare.
S'il est ici, toutes les créatures
antiques maléfiques qui y sont enfermées
pourraient s'enfuir
et détruire Équestria !
Détruire Équestria ?!
Oui, n'est-ce pas génial ?
Hé, Cerbère ! On dirait que tu aurais
besoin d'un peu de dressage !
Façon magie !
C'est qui le gentil petit chien trognon
à trois têtes ?
Je savais que tu savais t'y faire avec
les animaux, mais ça, c'est incroyable.
Oh, c'est juste une grosse boule
de poils qui s'est perdue, c'est tout.
Pas vrai, Cerbère ?
C'est qui le gentil garçon ?
- Pinkie.
- Oui, Twilight ?
T'aurais une balle à me prêter ?
J'ai des balles planquées
dans tout Ponyville.
En cas d'urgence.
Hé, Cerbère !
Regarde un peu ce que j'ai là !
Je reviendrai dès que je l'aurai ramené
à la porte du Tartare.
Une fois qu'il sera chez lui,
adieu la catastrophe.
J'aimerais que Twilight parte pour
de grandes aventures plus souvent.
Je n'avais pas aussi bien dormi
depuis des semaines.
Hé Twilight.
Comment ça s'est passé ?
Bien ! J'ai pu le ramener avant qu'aucune
créature démoniaque puisse s'échapper.
Oh non !
Pas de quoi s'alarmer, c'est juste
une annonce de "chien disparu".
La Princesse doit ignorer
qu'on a retrouvé Cerbère.
C'est pas ça.
C'est ça !
Cette petite coupure ?
Vraiment, il faut que
tu grandisses un peu.
Il suffit de la nettoyer
et tout ira bien.
La coupure est la même que celle
sur la joue de Twilight du futur.
Nous n'avons pas changé le futur !
La catastrophe est toujours
imminente !
Si la catastrophe n'avait rien à voir
avec la fuite de Cerbère,
alors qu'est-ce
que ça pourrait être ?
J'sais pas, mais tu devrais arrêter
de faire les cent pas.
T'as creusé un sillon dans le sol !
Le moment est mal choisi
pour une de tes leçons de morale.
C'est sérieux.
Mes leçons de morale ?
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour changer le futur.
Mais ça n'a pas marché.
Alors peut-être
qu'il ne faut pas que j'agisse...
mais plutôt que je ne fasse rien !
Si je reste ici sans bouger un cil
jusqu'à Mardi prochain,
je ne ferai pas ce truc contre lequel
la Twilight du futur voulait m'avertir.
Vraiment ?
Alors... quoiqu'il arrive,
tu ne bougeras pas d'un poil, hein ?
Alors, tu ne verras
pas d'objection à ce que...
je mange un pot de glace entier !
Tellement bon !
Spike, arrête !
Pense aux maux de ventre !
Maux de ventre, hein ?
C'est le problème de Spike du futur.
Hé, Twilight !
Un autre pégase vient juste de rentrer
de Baltimare où tout est en ordre et...
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu ne l'arrêtes pas ?
Elle ne le fera pas !
En fait, elle ne bougera pas
jusqu'à Mardi prochain !
Elle pense que ça empêchera
la catastrophe de se produire !
Oh, c'est trop fort.
Hé, Twilight !
Il y a une souris juste derrière toi !
À mon tour !
Oh non !
Que s'est-il passé ?
Je suis vraiment désolé !
C'était pas volontaire !
Un total accident !
Montrez-moi.
Je ne suis pas sûre que ce soit...
Montrez-moi !
Oh non ! J'ai la même coiffure
que la Twilight du futur !
Tu sais, ce n'est vraiment pas
si affreux que ça...
Je m'en fiche !
C'est un signe supplémentaire
que le futur n'a pas changé !
Ne rien faire n'a pas marché non plus !
J'aimerais pouvoir prédire le futur,
pour le contrecarrer !
Tu veux voir l'avenir ?
Il se pourrait que je connaisse
quelqu'un qui puisse t'aider.
C'est quoi ?
C'est chez Madame Pinkie.
Madame Pinkie ?
Venez...
Pénétrez dans l'antre
de Madame Pinkie Pie...
Les réponses à vos questions
se trouvent dans la boule mystique
de la destinée...
Tu aimes ma boule mystique
de la destinée ?
Je viens de l'acheter. Cool, hein ?
Oui, euh...
C'est la meilleure que j'ai jamais vue.
Observez la boule de la destinée,
et votre avenir vous sera révélé.
Oh oui, je vois quelque chose...
Une vision du futur...
Je te vois, Twilight.
Tu recevras...
un super cadeau d'anniversaire
l'année prochaine !
Oui et ?
C'est tout.
T'es sûre ?
Yep. Un super cadeau d'anniversaire.
J'ai besoin que ton Pinkie Sense
me révèle de quel désastre
la Twilight du futur voulait
me parler !
Oh, ma voyance n'a rien à voir
avec mon Pinkie Sense, andouille.
Il ne détecte que les événements
flous et immédiats.
Comme ça, tu vois ?
D'où est-ce que c'est tombé au juste ?
J'ai pas revu Twilight
depuis l'incident du pot de fleur.
J'espère qu'elle ne m'en veut toujours pas.
Déclinaison de deux point zéro
depuis hier.
On retient quinze.
Azimut négatif sur la quatorzième lune.
Hé, Pinkie.
Twilight tient vraiment à trouver
ce qu'est son cadeau d'anniversaire,
hein ?
Qu'importe. Du moment que je peux
continuer de manger de la glace...
Désolé, Spike du futur.
Tu vas bien ?
Ah, Pinkie,
je suis heureuse de te voir.
Peux-tu m'aider à recalibrer l'ouverture
de ces télescopes catadioptriques ?
Bien sûr !
Je pensais...
Après l'épisode chez Madame Pinkie
où j'ai reçu un pot de fleur sur la tête,
d'où le bandage,
comme mon Moi du futur...
Cool.
... j'ai eu une révélation.
Agir n'a pas marché,
ne rien faire n'a pas marché,
et je n'ai pas pu prédire le futur.
Il ne me restait qu'une solution.
Tout surveiller.
Ça me parait logique !
Ainsi, peu importe ce que le futur
me réserve, je serai prête !
Je pensais avoir vu une anomalie
sur la nébuleuse de la Tête de Cheval.
Mais après trois heures d'observation,
j'ai réalisé que j'avais tort !
Trois heures ?
Mais quand as-tu dormi ?
J'ai pas dormi. Pas depuis
la visite de la Twilight du futur.
Il n'y a que trois jours
avant Mardi prochain,
je pourrai dormir après ça !
Tu es debout depuis trop longtemps.
Ouais.
Mardi n'est pas dans trois jours...
Mais demain !
Pinkie, as-tu terminé
de recalibrer l'ouverture
des téléscopes catadioptriques ?
Je n'en sais rien !
Ah ! Mon il !
Pas de panique,
j'ai des cache-il planqués
dans tout Ponyville.
En cas d'urgence.
Et voilà !
Tu ressembles à un pirate.
Un pirate fatigué
avec une crinière très bizarre.
Le cache-il ! Un autre signe !
Presque tous les signes
se sont réalisés !
Je n'ai modifié en rien le futur !
Si demain c'est Mardi,
et que le désastre se produira
Mardi matin,
alors il ne me reste qu'une solution...
Il faut que...
j'arrête le temps !
Les archives de Canterlot sont par là.
En route !
Je pense pas qu'on ait besoin
de se cacher.
Il n'est pas illégal de déambuler
dans Canterlot.
Garde !
Allez, vous autres !
Il était moins une.
Et puis, j'sais pas pourquoi
on est obligés de porter ça.
On les porte pas pour s'amuser ?
Ça n'a rien d'un jeu !
- T'es sûre ?
- Concentrez-vous !
La seule façon d'éviter la catastrophe
est d'arrêter le temps !
Les sorts temporels sont
dans l'aile "Starswirl le Barbu".
La section des archives
la mieux gardée.
C'est pourquoi on se cache !
Super ! Ça a l'air amusant !
Ça n'a rien d'amusant !
Je vois toujours pas comment
s'infiltrer dans les archives
va nous aider à découvrir
ton futur cadeau d'anniversaire.
La voie est libre.
Monte-moi doucement jusqu'à la fenêtre
pour qu'on puisse...
Finissons-en.
Si mes calculs sont exacts,
l'aile "Starswirl le Barbu"
devrait se trouver...
ici.
Euh, Twilight ?
Quoi ?
On vient pas de là ?
Super !
On peut regrimper ?
C'était super amusant !
Je ne comprends pas.
Ça devrait être juste ici...
Comment allons-nous faire,
à présent ?
On pourrait demander à quelqu'un
de l'aile "Starswirl le Barbu" ?
Comment ai-je pu manquer ça ?
Regardez-moi tous ces
parchemins magiques inestimables...
Il y en a plus que
je ne l'avais jamais imaginé !
Twilight, le garde !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Hé, Twilight, ça fait un bail.
Laisse-moi t'ouvrir ça.
Merci !
Oh non !
Regardez ! Je suis tout
comme la Twilight du futur !
Le dernier signe s'est réalisé !
Et c'est une mauvaise chose,
c'est ça ?
Allez !
Nous sommes bientôt Mardi matin !
La catastrophe est imminente !
Comment trouver le sort
qui arrête le temps ?
Il doit y avoir un million
de parchemins ici !
Je
sais
pas !
Twilight, c'est fini ! Nous sommes
officiellement Mardi matin !
Non !
C'est Mardi matin. Catastrophe...
en approche !
J'sais pas trop, Twilight.
Je ne vois aucune catastrophe.
Ça me semble être une belle journée.
Bonjour, Twilight.
J'adore la nouvelle coiffure.
Bon Mardi !
Pourquoi personne n'est surpris
que j'aie pénétré par infraction ici ?
Est-il possible qu'il n'y ait
jamais eu de catastrophe ?
Et que je me sois mise
dans tous mes états pour rien ?
Quelque chose m'échappe.
Si la Twilight du futur ne venait pas
t'avertir d'une catastrophe,
alors qu'est-ce
qu'elle voulait te dire ?
Je ne sais pas.
Mais ce dont je suis sûre...
c'est que j'ai l'air ridicule !
Ouais, c'est vrai !
Tout ça car je n'ai pas cessé
de m'inquiéter
au lieu de laisser les choses
suivre leur cours.
Mais plus maintenant.
À présent je gérerai les problèmes
comme ils arrivent.
Et j'arrêterai de me prendre la tête
pour des pacotilles !
C'est génial !
Ça veut dire que tu arrêteras
de faire les cent pas chaque nuit ?
Plus de déambulations tardives.
Si seulement j'avais compris cela
il y a une semaine,
on aurait pas eu à traverser tout ça.
Twilight, Twilight,
j'ai trouvé quelque chose !
Ça n'arrête pas le temps,
mais ça te ramène dans le passé.
Il est écrit que ce n'est faisable
qu'une fois et ne dure que peu de temps.
C'est utile ?
Pinkie, tu es géniale !
Je peux retourner dire à la Twilight
du passé de ne pas se prendre la tête
avec une pseudo-catastrophe
qui n'arrivera jamais !
Twilight,
tu dois m'écouter !
Qui es-tu ?
Enfin, tu es moi mais je suis aussi moi.
Comment peut-il y avoir deux "moi"?
C'est scientifiquement impossible.
Tu es scientifiquement impossible.
Twilight, je t'en prie !
J'ai un message important
à te délivrer du futur !
Tu viens du futur ?
Exact, bon, écoute.
Mais que t'est-il arrivé ?
Le futur doit être affreux.
S'il te plaît !
J'ai peu de temps !
Une grande guerre entre poneys
a-t-elle éclaté dans un futur lointain ?
En fait, je viens de Mardi prochain.
Mais ce n'est pas important !
Je n'arrive pas à croire que
le voyage dans le temps soit possible !
Comment as-tu, ou plutôt,
comment ai-je pu réussir ça ?
Les sorts sont
dans les archives de Canterlot.
Mais ce...
Vraiment ? Où ?
Je les ai jamais vus.
Dans l'aile "Starswirl le Barbu".
Écoute-moi...
Voyager dans le temps
c'est marrant ou douloureux ?
J'ai tant de questions...
J'ai quelque chose de très important
à te révéler à propos du futur.
Mais je n'ai que quelques secondes,
alors tu dois m'écouter !
Quoique tu fasses, surtout ne...
perds pas ton temps... à t'inquiéter...
Je n'arrive pas à croire
que je l'aie fait.
Tu lui as parlé du super
cadeau d'anniversaire ?
Vous vous souvenez quand la Twilight
du futur m'est apparue ?
C'était moi qui venait me prévenir
de ne pas m'inquiéter pour rien !
Je vais passer toute la semaine
à flipper pour une catastrophe
qui n'existe même pas !
Ne t'inquiète pas.
C'est le problème
de la Twilight du passé.
Je pense que tu as raison, Pinkie.
Oh... mon ventre...
Je crois que
c'est toute cette glace...
Je pensais que les maux de ventre
seraient le souci de Spike du futur...
Mais maintenant,
je suis le Spike du futur.
Allez, Spike du futur.
On te ramène à la maison.