Merveille de Massepain,
Mascarpone et Meringue.
Vous vous êtes vraiment surpassés,
M. et Mme Cake.
Il va gagner à coup sûr
le concours de dessert, cette année !
Merci, Pinkie !
Et merci de l'amener à Canterlot
pour nous.
Absolument !
C'est un honneur et je...
J'vous demande pardon,
mais on pourrait se presser ?
Ce gâteau est un peu lourd.
Pas vrai, Big Macintosh ?
Eeyup.
Dac'o'dac', Big mac !
À la gare !
Comme ça, Big Mac, tout doucement.
Précieuse marchandise
que tu transportes !
Oui, il a demandé des mois
d'élaboration.
Il serait effroyable qu'il...
tombe !
Ne vous en faites pas.
Rainbow Dash, Fluttershy,
un peu de pégassistance ?
On y arrivera sans encombre,
vous verrez.
Bien sûr, Pinkie.
On n'a jamais douté de toi.
T'as une seconde ?
Tu nous lancerait un petit sort
de protection pour être sûrs ?
On n'est jamais trop prudent.
AJ, Rarity,
encore une dernière petite chose...
D'accord, tout le monde,
c'est la dernière ligne droite.
Vous voyez, M. et Mme. Cake ?
À destination sans une égratignure !
Tout ce qu'il nous reste à faire,
c'est de le faire...
rentrer ?
Saison 2 | Épisode 24
MMMystery on the Friendship Express
Traduction : GrayJeager
Correction et Timing : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.fr
Merci à toutes de m'avoir aidée
à rentrer le gâteau sans encombre.
Merci à toi de nous inviter
à Canterlot
pour le Concours du Meilleur Dessert.
Je suis sûre que les réjouissances
seront excellentes.
Au foin, les réjouissances !
Il me tarde de goûter
à toutes ces délicieuses gâteries !
La plus délicieuse de toutes
sera à n'en pas douter la...
Merveille de Massepain,
Mascarpone et Meringue des Cakes.
La gracieuse onctuosité du massepain,
combinée à l'acidité du mascarpone,
mêlée harmonieusement à la douceur
veloutée de la meringue...
... font que j'appelle la Merveille
de Massepain, Mascarpone et Meringue,
la "MMMM".
Exactement.
C'est le plus délicieux, délectable,
désirable, d-appétissant gâteau d'Équestria.
Et il finira premier.
Pas si sûr !
Car, moi, Gustave Le Grand,
mets votre gâteau grossier
au défi de gagner contre mes...
Exceptionnels et Exquis Éclairs !
Ils vont indubitablement renverser
tous leurs concurrents,
rafler le premier prix,
et me couronner...
le champion !
Aucune chance, Le Grand.
Doughnut Joe !
Que fais-tu à Ponyville ?
J'venais me procurer l'ultime
ingrédient pour ma création...
"Doughnutopia" !
Avec ce supplément de pépites,
mes donuts vont écraser
tous ces desserts minables,
décrocher la victoire,
et rendre ma boutique de donuts
célèbre...
pour l'éternité !
Joe...
tes donuts extravagants
n'auront jamais le dessus sur moi.
Bonjour.
Quel est votre nom ?
Je suis Mulia Mild.
Contemplez mon Mousse Moose
au chocolat !
Il piétinera vos créations,
décrochera le premier prix,
et fera de moi la plus grande chef
de tout Équestria...
Madame Mild, vous et votre
"Mousse Moose" faites erreur !
Tes éclairs clinquants
ne battront jamais mes donuts !
La Merveille de Massepain, Mascarpone
et Meringue des Cakes va gagner !
Votre gâteau rudimentaire
n'aura pas le dessus sur ma Mousse.
On dirait bien que la compétition
sera rude, demain.
Peut-être devrions-nous nous accorder
une bonne nuit de sommeil.
J'dois admettre que je suis claquée.
Ouais, moi aussi, je vais me pieuter.
Attendez !
Vous n'avez pas entendu les chefs ?
Nous devons protéger "MMMM".
Mmmm ?
Mmm hmm.
Je suis super certaine que "MMMM"
est le meilleur dessert d'Équestria.
Je sais qu'ils le savent aussi.
Et donc...
Donc... l'un deux va saboter
le gâteau, ce soir !
Vous devez m'aider à le surveiller !
Pinkie, tu es parano.
Ouais, ces chefs ne feront
aucun mal à ton gâteau.
Mais si ! Je le sais.
Bien !
Si tu veux le surveiller,
libre à toi.
Nous, on va se coucher.
Je leur montrerai.
Je vais veiller toute la nuit
et te protéger.
Rien ni personne ne m'empêchera
de te défendre.
Halte, saboteur !
Je te tiens !
Célestia soit louée, tu vas bien !
Mais l'un de ces pâtissiers
prépare un mauvais coup.
Alors, maintenant, je reste avec toi,
quoiqu'il arrive.
Qui a éteint la lune ?
Ne t'approche pas de ce gâteau,
voleur !
Halte, voleur !
Est-ce que tu vas bien, voleur ?
Parano, mon foin !
Je savais qu'il fallait
garder l'il sur toi.
Et c'est précisément
ce que je vais faire.
Le gâteau !
Oh, Mmmm...
Tu as l'air mmmm...
merveilleux !
Je sais !
Je crois que des félicitations
sont de rigueur,
pour cette tâche bien menée.
Tu ferais bien d'attendre avant
de te jeter des fleurs, Pinkie.
Regarde !
Regarder quoi ?!
Qu'y a-t-il ?
Il est arrivé quoi ?
C'est la Merveille de Massepain,
Mascarpone et Meringue.
Elle a été... mutilée !
Maintenant, il va falloir
trouver qui qui l'a fait.
Tu veux dire "qui l'a fait".
Exactement.
Qu'est-ce qui c'est qui qui l'a fait.
Ayant lu pas mal de romans policiers,
je sais que la seule façon de démasquer
le coupable est de mener une enquête.
Exactement.
Et en tant que détective-chef,
c'est précisément ce que je vais faire.
Tu vas enquêter ?
Oui !
Twilight sera ma modeste assistante.
Celle qui pose des questions stupides
aux réponses évidentes.
Bien, Pinkie.
On commence à rechercher
des indices ?
Excellente question stupide,
ma chère Twilight.
Car la réponse évidente est...
Oui ?
Non ! Car je connais le coupable.
Pinkie, comment pourrais-tu savoir ?
Comment pourrais-je ne pas savoir ?
À l'évidence, cet acte perfide
a été perpétré par le pâtissier
qui savait que son dessert
ne pouvait être à la hauteur
de la Merveille de Massepain,
Mascarpone et Meringue.
Vous avez sans doute pensé
que vos Éclairs manquaient d'éclat...
Gustave !
Aïe !
Bas les pattes,
corniaud !
Bonté divine !
Détruisant ainsi le gâteau,
et la chance des Cakes
de pouvoir remporter la compétition.
Ça n'a pas de sens !
Qu'est-ce que tu veux dire,
modeste assistante ?
D'abord, si tu étais ligotée aux rails,
comment pourrais-tu être ici ?
J'imagine que c'est pas
une question si stupide.
D'autre part, le gâteau n'a pas
été découpé mais mordu.
Regarde les traces de dents !
Tu as raison, fidèle acolyte.
Gustave Le Grand
est clairement hors de cause.
Ce qui veut dire que la "MMMM"
a été dévastée par un autre pâtissier.
Un pâtissier dont les gâteaux
sont gâtés.
En effet, c'était...
Joe !
Dans le monde de l'espionnage,
il est connu sous le nom de Mane,
Con Mane,
Anéantissant toute chance
de victoire pour les Cakes !
Pinkie !
Il n'y a pas de système de sécurité
à faisceaux laser.
Et Joe n'est pas
l'élégant et furtif Con Mane !
Il est enrobé, bourru et maladroit !
Cependant, tu serais plutôt chic
dans un smoking.
Tu as peut-être raison,
modeste assistante.
Peut-être ?
Maintenant que je regarde
de plus près ces desserts,
je remarque qu'un d'entre eux
ne me regarde pas dans les yeux.
Pinkie... cet élan est une mousse !
Oui !
La mule à l'origine de l'élan a paniqué
quand elle a vu la supériorité de "MMMM".
Alors, tu es en train de dire
que le coupable est...
Mulia Mild !
Mettant fin au rêve
de victoire des Cakes.
J'espère que tu es fière de toi,
Mulia.
Pinkie, arrête ! C'est ridicule !
Regarde-la !
Tu dois avoir raison.
Merci !
Mais j'étais si sûre que c'était l'un
des autres pâtissiers
qui avait détruit "MMMM".
Pour qu'ainsi, leurs délicieux desserts
puissent régner sans rival.
Enfin, regardez donc
la Doughnutopia de Joe.
C'est une ville spectaculaire
de donuts délicieux
nappée de séduisantes pépites
pépilicieuses.
Puis viennent les éclairs de Gustave,
incroyablement appétissants
avec leur glaçage flamboyant.
Et enfin, le Mousse Moose
de Mulia Mild.
Cette merveilleuse mousse
excite les papilles
et met l'eau à la bouche
avec son doux et onctueux chocolat.
Pourquoi le criminel aurait dévoré la Merveille
de Massepain, Mascarpone et Meringue
et laissé intact ce trio succulent ?
Là, je n'ai aucune idée
de qui c'est qui qui l'a fait.
Ce mystère devient plus mystérieux
de minute en minute.
Il faut cesser les accusations
arbitraires et chercher la vérité.
Que tout le monde
retourne à sa cabine
pendant que nous menons
notre enquête.
OK, Pinkie, si on veut
vraiment résoudre ce mystère,
on va devoir trouver des indices.
Tu étais ici, sur la scène du crime,
toute la nuit.
T'es pas en train de m'accuser, là ?
Non !
Mais tu as peut-être vu quelque chose
qui pourrait nous aider.
J'ai vu une silhouette
dans la lueur de la lune !
Bien ! Retraçons ton parcours.
Ensuite, j'ai pourchassé le criminel
jusqu'au wagon de queue.
Mais une fois arrivée,
il s'était volatilisé !
Notre premier indice.
Je pense connaître le coupable.
- Déjà ?
- Oui.
Mais j'ai besoin d'autres preuves
pour m'en assurer.
Dis-moi ce qui s'est passé ensuite.
J'ai entendu quelqu'un d'autre
dans le wagon dessert
et l'ai poursuivi
jusqu'au wagon de tête.
Mais une fois arrivée,
tout ce que j'ai vu c'est le conducteur
pelletant du charbon.
Le conducteur, hein ?
Mais ça n'a pas de sens !
Qu'est-il arrivé ensuite, Pinkie ?
Ben... je suis retournée
au wagon dessert.
Oui ?
Les stores se sont mystérieusement
fermés tous seuls.
Intéressant.
Quoi d'autre ?
J'ai entendu des sabots,
un bruit sourd...
Et il s'était volatilisé !
Quand j'ai rouvert les stores,
j'ai vu que le portrait
près de la porte était de travers.
Ça alors, qu'est-ce donc ?
Quoi d'autre, Pinkie ?
C'est tout.
Je suis restée là à surveiller
le gâteau le reste de la nuit.
Enfin... j'ai dormi près du gâteau
le reste de la nuit.
À ton réveil,
la moitié du gâteau s'était envolée ?
Exactement.
Par Jupiter, je crois avoir compris.
Rappelle tout le monde.
Nous avons un criminel à coincer.
Pourquoi on nous a rassemblés ?
Vous vous demandez sûrement
pourquoi on vous a rassemblés.
Elle est forte.
Nous avons découvert le véritable
responsable de ce carnage pâtissier !
Mais comment ?
Voyez-vous,
quand on commet un crime,
il est crucial de ne pas laisser
de traces derrière soi.
Particulièrement une trace
aussi parlante que...
celle-ci !
Une plume bleue.
Je savais que c'était toi...
Gustave Le Grand !
Pinkie, Gustave n'a pas
de plumes bleues.
Non, parce qu'il les a teintes !
Non, Pinkie.
Te souviens-tu de quand
tu as suivi le suspect
jusqu'au wagon de queue
et qu' il a disparu ?
C'est parce qu'il s'est envolé !
Mais non pas sans laisser
une trace derrière lui...
N'est-ce pas, Rainbow Dash ?
J'aime même pas les gâteaux !
Alors, c'était Rainbow Dash !
Affaire résolue !
Pas encore.
Quand je suis retournée
au wagon de tête,
j'ai inspecté le chapeau du conducteur
et j'y ai trouvé...
ceci !
Alors c'était toi !
Ce rose vient de ta crinière arc-en-ciel.
Je n'ai pas de rose dans ma crinière,
Pinkie !
Alors, tu portes une perruque ?
Arrête !
Pinkie, souviens-toi.
Tu as suivi le poney
jusqu'au wagon de tête
où tu as cru voir
le conducteur pelleter du charbon.
Mais ce n'était pas le conducteur.
C'était...
Fluttershy !
Tu es faite, Fluttershy.
Pinkie !
Mais un autre indice est venu
semer le trouble en moi.
Tu gardais le gâteau quand les stores
se sont mystérieusement fermés.
Ça n'avait rien de mystérieux,
c'était de la magie.
Et quand le voleur a essayé
de s'évader,
il a laissé sa marque
sur le portrait.
Quelqu'un a-t-il remarqué que Rarity
est coiffée différemment aujourd'hui ?
Quoi ? Est-ce un crime de changer
de coiffure de temps à autre ?
Je pense que c'est un crime
de ne pas le faire.
Vraiment ?
Très bien, je plaide coupable !
Je porte des faux cils.
Oh,
et j'ai aussi croqué dans le gâteau.
Moi aussi.
Oh et puis zut !
Tu l'as juste rendu si savoureux.
Si bon.
Et bon sang qu'il l'était !
J'en voulais juste un soupçon,
une part de demoiselle.
Et c'était si bon.
Ouais, j'ai plongé en plein dedans !
Mais je suis vraiment,
vraiment désolée.
Terriblement désolée.
Désolée, Pinkie.
C'est pas grave.
Au moins, le voile est levé
sur ce mystère.
Pas encore.
On sait qui a mangé la Merveille
de Massepain, Mascarpone et Meringue,
mais on ne sait toujours pas
qui a dévoré les autres pâtisseries.
Tu as raison, Twilight.
Tu sais ce qu'on doit faire ?
Ben, oui je le sais.
Et toi ?
Chercher des indices !
Eh bien Pinkie, as-tu découvert
notre dévoreur de desserts ?
Eh comment !
Le coupable n'est autre que...
les pâtissiers !
Tout d'abord,
Gustave a de la mousse
dans sa moustache.
Et Joe a de l'éclair
dans sa crinière.
Et Mulia a des paillettes
sur sa fossette.
Qu'avez-vous à dire, les pâtissiers ?
Je suis si désolé, Mulia.
Mais Pinkie a rendu votre
Mousse Moose...
très magnifique.
Et, de la façon
dont Pinkie a décrit vos éclairs,
ils avaient vraiment
l'air délicieux !
Et la manière dont elle a parlé
de votre Doughutopia...
C'était trop difficile de résister.
Eh bien, il semblerait
que l'affaire soit enfin close.
Oui, mais maintenant nous n'avons plus
de dessert pour participer au concours.
Je pense qu'on peut arranger ça.
Venez !
Chère Princesse Célestia,
Aujourd'hui, j'ai appris qu'il ne fallait
pas tirer de conclusions hâtives.
Il faut avoir des preuves avant
d'accuser quelqu'un de quelque chose.
Sinon, on peut se retrouver
à accuser une personne innocente.
Cela peut blesser cette personne,
et vous donner l'air vraiment idiot.
À partir de maintenant, je m'assurerai
d'avoir toujours des preuves.
Vous pensez quoi de cette leçon,
Princesse Célestia ?
Un morceau ?
Eh comment !