Les Loups Boisés aboient !
Eyup.
Les Pommes Zap arrivent !
Ouais, les Pommes Zap arrivent !
C'est ce que j'ai dit.
Trad : Antalolz, GrayJeager | Correc : Zarkk
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Hé, grands dadais !
Arrêtez de rêvasser et remuez-vous l'arrière-train !
Prête, Granny !
- Prête pour quoi ?
- Pour faire de la confiture de Pommes Zap ! *
* (VO : "Zap Apple Jam")
Et comment ! Il est temps que nous fassions d'la bonne vieille confiote d'Pommes Zap.
Ouais m'dame, j'ai vraiment hâte m'dame !
Hâte de quoi ?
De faire de la confiture de Pommes Zap avec toi !
Bien sûr.
J'en fais depuis que j'suis une toute p'tite pouliche.
Mais j'te préviens, cornichon, il faut passer par tout plein d'étapes
et surtout ne pas en louper une seule...
...sinon pas de confiture !
Prends ça.
Est-ce l'une de tes herbes secrètes pour faire de la confiture de Pommes Zap ?
Ça c'est un balai.
Maintenant va balayer, fillette !
Et pendant que tu t'y attèles, je vais...
Oh bon sang de bonsoir !
J'pourrais oublier ma crinière si elle n'était pas rattachée à ma tête.
Et voilà les premières feuilles.
Piles à l'heure.
(Granny Smith chante l'alphabet)
Bien l'bonjour, Filthy Rich !
Bonjour, Madame Smith, ai-je bien entendu qu'une cueillette de Pommes Zap s'organise dans quelques jours ?
Quatre jours, pour être exacte.
Excellente nouvelle !
Comme à l'accoutumée, vous me réservez vos cent premiers bocaux ?
Bien sûr, Filthy.
Je préfère Rich.
Et comment va le papy ?
Oh, pauvre, pauvre de toi...
...devoir faire toute cette confiture de Pommes Zap avec Granny Smith.
En vérité, ça fait des années que j'attends ce moment !
Je ne parle pas de la confiture, mais de Granny Smith !
Tu dois être siiii gênée.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Bah tu sais, son comportement grotesque et tête en l'air...
...et le fait qu'elle te fasse porter ces costumes ridicules ?
Mamie a dit que l'eau a besoin de...
Dieu merci tu es ici à la ferme et non pas en ville où tout le monde pourrait te voir.
T'inquiète pas.
Ton secret est en sécurité avec moi.
"Comportement grotesque"?
Merci bien, Filthy !
Remue ces gambettes, mollassonne !
On a une foule de choses à acheter avant de pouvoir récolter.
Allez !
On va faire d'la confiture, oupsie ouh !
(Continue de chanter)
Ils ne les font plus comme avant.
Hé ! Vous croquez, vous achetez !
Salut Beatrice, Beecher ! Vous avez été de bonnes petites abeilles travailleuses, hein ?
Mamie, y a pas une façon moins loufoque d'avoir le miel ?
N'est-ce pas mignon ?
S'il te plait arrête !
Et c'est parfait pour faire de la confiture de Pommes Zap !
Arrête, mamie !
Mamie, je t'en prie !
Ces poneys là-bas me regardent !
Quoi ?
Ces jeunes pouliches sont tes amies ?
Coucou, amies de bout d'chou !
Salut, Granny Smith !
Salut, bout d'chou !
Charmantes.
Quand j'étais jeune, nous n'étions pas aussi coquettes.
On a fini avec les courses, mamie ?
Parce que j'aimerais rentrer à la ferme, vite.
Doucement, cocotte.
(Granny recommence à chanter)
Et en nous emparant du secteur de la vente, en achetant en gros et cassant les prix,
nous avons pris le pas sur tous les autres commerçants de la ville.
Et c'est ainsi que notre Barnyard Bargains est devenu la pierre angulaire du commerce à Ponyville.
Bien, merci, monsieur Filthy... je veux dire, monsieur Rich...
...quel magnifique exposé !
Merci d'être venu participer à la Journée de la Famille !
A présent, voyons qui nous amènera un membre de sa famille
pour la Journée de la Famille de Lundi prochain...
Oh ! Apple Bloom !
Mais mademoiselle Cheerilee, Lundi c'est le jour de la récolte des Pommes Zap !
Applejack et Big Macintosh seront trop occupés pour venir ici.
Est-ce qu'il y a quelqu'un d'autre dans ta famille qui pourrait...
Mademoiselle Cheerilee ! La grand-mère d'Apple Bloom ne participe pas à la récolte...
...elle pourrait venir.
Oh !
Mais, non, ça ne serait pas...
Quelle idée formidable, Diamond Tiara !
Apple Bloom, tu feras venir ta grand-mère ce Lundi.
Passez un bon week-end, tout le monde !
Granny Smith ?
Lundi ?
Je vais être la risée de tout Ponyville !
Je suis désolée, Apple Bloom, je t'ai déjà dit qu'on pouvait pas
se permettre d'interrompre la récolte pour aller à ton école.
Tu sais ce qui va arriver.
Je sais... après le cinquième jour, les Pommes Zap disparaissent...
Regardez ! Le troisième signe !
Pile à l'heure !
Youpi !
Ok, grands dadais, remettez-vous au travail !
Je suis désolée, Apple Bloom, mais t'inquiète pas.
Granny Smith n'est jamais à court d'histoires intéressantes à raconter.
Je sais. C'est bien ce qui m'inquiète...
Je vais être embarrassée, déshonorée, mortifiée, humiliée...
T'es quoi, un dictionnaire ?
Reprends-toi, on est là pour t'aider !
Après tout, nous sommes les Cutie Mark Crusaders.
On va trouver un moyen de retarder ta présentation.
Mais comment ?
Toute cette inquiétude me rend malade !
Malade ?
Mais bien sûr !
Venez !
Garde-à-vous !
Maintenant écoutez bien, soldats !
Je ne veux pas de jérémiades, ni de pleurnichades, ni de craquages sous la pression !
Me fais-je bien comprendre ?
Cour martiale !
Reste immobile, Apple Bloom !
Faut que t'aies l'air malade !
Hé ! C'est bouillant !
Mais nom d'un foin, qu'est-ce qu'il se passe là-haut ?
Oh, Granny Smith ! On allait justement venir te voir !
Apple Bloom est malade !
On dirait qu'elle va devoir rester à la maison toute la semaine !
Aussi fraiche qu'une poire du Piccadilly !
Et maintenant quoi ?
Il fait presque nuit !
Demain on sera dimanche et il ne me restera plus qu'un jour pour trouver une combine !
Hé !
Regardez !
Voilà le quatrième signe !
Les Pommes Zap sont apparues !
Et ça me donne une idée !
Si on ne peut pas déplacer la Journée de la Famille, alors on va déplacer le jour de la récolte !
Elles n'ont pas l'air... vraiment mûres.
Cueillir une pomme prématurément ne lui fait pas de mal.
Je sais pas... les pommiers Zap ne sont pas comme les autres.
Ils sont magiques.
Quelle différence ça peut faire ?
Si on ne peut pas les faire tomber, on a qu'à aller les cueillir !
D'autres idées lumineuses ?
Granny Smith, ici mademoiselle Cheerilee !
Apple Bloom m'a dit que vous souhaitiez me parler ?
Bonjour ?
Granny Smi...
Hé là !
Bien l'bonjour !
Bonjour... Granny Smith.
Est-ce que tout va bien ?
Bien sûr que oui !
Pourquoi ça n'irait pas ?
Veuillez m'excuser, les cornichons me donnent toujours le hoquet !
Je voulais vous dire qu'après réflexion, je ne pouvais pas faire ma présentation Lundi !
Ah bon, vous êtes sûre ?
Sans aucun doute possible !
Il faut que je tonde les fleurs et arrose les moutons !
Je veux dire, il faut que j'arrose les fleurs et tonde les moutons !
C'est dommage.
Nous ajournerons.
Où suis-je ?
Bien l'bonjour, mademoiselle Cheerilee ! Vous faites du lèche-vitrines ?
Non, vous m'avez demandé de venir ici pour me dire que
vous ne pourriez pas vous libérer pour la Journée de la Famille.
Balivernes ! Je ne la manquerai jamais, même pour tout le thé de Canterlot !
- Mais ne venez-vous pas de dire...
- A Lundi !
Je n'arrive pas à croire qu'elle se soit réveillée.
Elle ne se réveille jamais d'une sieste !
J'aimerais tellement pouvoir fuir et me cacher !
Tu ne peux pas fuir... mais peut-être que quelqu'un d'autre le peut !
Que commence la cueillette des Pommes Zap !
Et demain on fera d'la confiture de Pommes Zap !
Madame Granny Smith ?
Télégramme.
Eh bien, voyez-vous ça.
Oncle Apple Strudel souhaite que je lui rende visite.
Tu peux prendre le train de 8h00.
J'ai déjà préparé ton sac !
C'est délicat de ta part.
Et ne t'en fais pas, ma cocotte !
Je serai de retour pour faire cette confiture !
Ce trajet prend toute la journée. Je suis sauvée.
Et pour notre Journée de la Famille
nous sommes heureux d'accueillir Granny Smith.
Apple Bloom ?
Est-ce que Granny Smith est là ?
Je suis désolée, mademoiselle Cheerilee, mais elle a dû quitter la ville
à cause d'impératifs familiaux...
Bien l'bonjour, mes petits poneys !
Salut à tous ! Je suis aussi heureuse qu'un cochon dans une mare de boue bien fraîche, d'être ici !
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
T'as raté ton train ?
Non, il est venu. Et Oncle Apple Strudel était à bord.
Ooooooh, gouzi gouzi gouzi !
J'ai hâte d'entendre la présentation de Granny Smith...
...si bien sûr elle s'en souvient.
Il y a bien longtemps, quand j'étais une petite pouliche...
...les choses étaient très différentes à Ponyville...
...parce qu'il n'y avait simplement pas de Ponyville !
C'est bien ça, mes petits poneys.
Moi et ma famille étions des pèlerins quand j'étais toute jeune.
Nous avons longuement voyagé
ramassant et vendant graines sur notre chemin.
Mon père était le plus grand collecteur de graines de tout Equestria.
Un jour, la famille Smith se retrouva dans la plus majestueuse,
la plus grande, la plus superbe de toutes les cités.
Un endroit appelé... Canterlot.
Je vous prie de croire que je n'avais jamais rien vu de tel auparavant.
Et comme si la beauté de la ville ne suffisait pas, sans crier gare, elle apparut...
Princesse Celestia, la plus majestueuse de tous les poneys.
Ni une ni deux, elle s'arrêta pour admirer la collection de graines de mon père.
La Princesse vit à quel point nous étions épuisés
et désireux de trouver enfin notre chez-nous.
Etant une Princesse royale et tout,
elle sut exactement où nous pourrions enfin poser valises.
Mon père remercia grandement la Princesse.
Nous trouvâmes rapidement ce terrain près de la forêt Everfree,
et nous y construisîmes notre première maison.
Par la suite, nous plantâmes nos premiers vergers.
Mais les vergers ne poussent pas en une nuit...
et nous arrivâmes rapidement à court de nourriture.
Nous avions été prévenus à propos de la forêt
et nous savions qu'il n'était pas bon d'y entrer.
Mais je savais que des créatures y vivaient
et qu'il devait donc y avoir des choses à manger.
C'était sombre et ça sentait le moisi
je ne mentirai pas, c'était effrayant.
La végétation recouvrait chaque parcelle de terre.
Et avant même que je m'en rende compte, je me tenais
devant les plus incroyables...
...pommiers !
Je n'avais jamais vu pareils fruits colorés auparavant !
Je me mis à ramasser les pommes, rapide comme l'éclair !
Derrière moi se dressaient...
...des Loups Boisés !
Je n'avais jamais couru aussi vite de toute ma vie.
Je fis la première chose qui me vint à l'esprit...
Mon père et moi plantâmes ces graines spéciales
et devant nos yeux elles poussèrent de manière fulgurante.
Nous obtinrent des arbres matures en moins de temps qu'il n'en faut pour le dire.
C'est ainsi que chaque année, je fis très attention
aux signes avant-coureurs de la venue des Pommes Zap...
comment la météo affecte la forêt Everfree...
comment les Loups Boisés aboient quand les Pommes Zap commencent à pousser...
et la façon dont elles disparaissent si on ne les cueille pas toutes en un jour !
Le fruit de notre labeur était le meilleur fruit que nous avions jamais gouté.
Bien assez tôt je préparai des fournées de confiture de Pommes Zap.
Tout comme la cueillette des Pommes Zap avait ses propres règles,
la préparation de la confiture avait aussi les siennes !
J'ai appris qu'il fallait être très gentille avec les abeilles
sinon leur miel n'est pas assez sucré pour se marier aux Pommes Zap.
Qui aurait pensé que les bocaux avaient besoin qu'on leur parle ?
Ou que les Pommes Zap aimaient les pois roses ?
La magie dépasse notre entendement.
C'est très bien ainsi.
Les poneys commencèrent à venir nous voir des quatres coins du pays
juste pour pouvoir goûter notre confiture de Pommes Zap.
Certains d'entre eux décidèrent de rester, comme  Stinkin' Rich...
...l'arrière-grand-père de Diamond Tiara.
L'histoire retiendra que la toute première chose qu'il vendit
fut ma confiture de Pommes Zap.
Et avant même de nous en rendre compte, nous avions déjà un joli petit village.
Grouillant de plein de poneys différents.
Et voilà comment Ponyville a été fondée.
Je vous remercie, petits poneys.
Je vous prie, calmons-nous.
Si vous et les Pommes Zap n'aviez pas été là,
Ponyville n'aurait jamais existé ?!
Et comment, fillette !
Si Granny Smith n'avait pas été là,
ton papa n'aurait jamais eu Barnyard Bargains.
Mais...
Mais c'est qu'une... vieille dame excentrique !
C'est pas une vieille dame excentrique !
Elle est la plus fabuleuse ponette de tout Ponyville !
Je crois que c'est la meilleure confiture de Pommes Zap que j'ai jamais goûtée !
Ça doit être parce que TU avais quelque chose à voir avec ça, Apple Bloom.
Et comment.
Apple Bloom a un sacré talent pour faire de la confiture de Pommes Zap !
C'est vrai ?
Dois-je en conclure que la Journée de la Famille s'est bien passée ?
Bien passé ?
Ma Granny Smith est extraordinaire !
Je l'ai juste oublié pendant un petit moment.
Ah, t'en fais pas, j'oublie tout le temps les choses.
Maintenant j'vais te chercher...
...queq'chose.
Qui veut aller aider Granny Smith à chanter ?
Nous, nous !
Diamond Tiara ?
Mais papa !