Appel à tous les pégases !
Réunion ce soir !
Présence de tous les pégases
de Ponyville exigée.
À la bibliothèque, ce soir.
T'y es ou t'es un mulet.
Sans vouloir te vexer.
Y a pas de mal.
Allez, entrez, asseyez-vous.
Toi aussi, Fluttershy.
Allez, on y va.
Saison 2 | Épisode 22
Hurricane Fluttershy
Traduction : GrayJeager, Antalolz, Mahlazor54
Correction et Timing : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.fr
Chaque chose vivante a besoin d'être
abreuvée d'une eau de pluie salutaire.
Et c'est à Cloudsdale qu'il incombe
de délivrer des nuages de pluie
aux quatre coins d'Équestria.
Mais comment, me direz-vous, Cloudsdale
rassemble-t-elle toute cette eau ?
Par le pouvoir de la tornade !
Absolument !
Une tornade engendrée
par la force pégase.
En combinant le pouvoir de leurs ailes,
une équipe de pégases
peut créer une tornade
assez puissante pour extirper l'eau
de son bassin originel
et la drainer jusqu'à Cloudsdale.
N'oubliez pas, pégases,
votre tornade doit atteindre
un minimum de 800 unités ailoliennes
pour pouvoir soulever
l'eau vers Cloudsdale.
Alors, la prochaine fois
que vous vous demanderez
"Mais d'où peut bien venir
toute cette eau de pluie ?",
souvenez-vous...
Euh... entracte ?
Voilà le topo.
Cloudsdale a choisi
notre réserve montagneuse
comme source d'eau de pluie
pour tout Équestria.
Et vous savez ce que ça veut dire.
C'est donc aux pégases de Ponyville
de rapporter l'eau à Cloudsdale.
Ce n'est pas tout.
Spitfire, capitaine des Wonderbolts,
sera là pour assister à l'opération
et enregistrer notre vitesse maximum.
L'année dernière, Fillydelphia
avait battu le record de vitesse
avec une pointe
à 910 unités ailoliennes.
Je pense qu'on peut faire mieux.
Je pense qu'on peut dépasser 1000 !
Si chacun de nous s'entraîne,
durement j'entends,
pour accroître
sa puissance ailolienne.
J'espère que tu tousses parce que
tu as avalé de travers, Thunderlane.
Personne ne tombera malade avec moi.
Est-ce qu'on va s'entraîner dur ?
Oui !
Est-ce qu'on sera forts ?
Est-ce qu'on sera rapides ?
Oui !
Super-méga rapides ?
Ouais !
Qui est avec moi ?
Fluttershy !
Étire-moi ces gambettes, Flitter !
Bonne souplesse, Cloudchaser.
Un peu trop de souplesse,
Blossomforth.
Que quelqu'un file
un coup de sabot à Blossomforth.
Je veux te voir galoper plus vite,
Thunderlane !
Bon rythme, Silverspeed !
Continuez !
Il nous faudra toute l'énergie ailolienne
disponible pour battre ce record.
Ouais !
Bel effort, tout le monde !
Tout le monde sauf Fluttershy.
Fluttershy ? Je sais que t'es là !
Tu sèches l'entraînement
et je veux savoir pourquoi !
Fluttershy, ouvre...
Salut, Rainbow Dash.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Oh, je...
Je crois que j'ai la ponicelle.
Je suis désolée, je voulais vraiment
venir m'entraîner aujourd'hui...
Mais cette ponicelle
m'a vraiment lessivée.
Oh, pauvre chou.
Tu sais, il n'y a qu'un remède
à la ponicelle.
Je sais, beaucoup de rep...
Une douche froide !
Et elle disparaît à vue d'il.
Tout à coup, je sens que je vais mieux.
Je vais enlever
cette robe de chambre et...
Mon aile, aouh, elle est blessée.
J'imagine que je ne pourrai pas voler,
finalement.
Aile blessée, hein ?
Arrête tes âneries, Fluttershy.
On a de l'entraînement sur la planche.
Allez, dis-moi ce qui va pas.
Ben, tu vois...
Rainbow Dash, je ne peux pas !
Je ne peux pas voler !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Y a pas une semaine,
tu nous as fait un piqué dément
pour sauver in-extremis un oisillon
tombé de son nid !
Mais c'était différent.
C'était une urgence !
Ce truc de tornade relève plus
du spectacle.
Et tu sais à quel point
je hais me donner en spectacle.
Tu ne te rappelles pas
du camp de vol ?
Je n'arrivais ni à galoper
ni à voler vite.
Pas avec tous ces poneys
qui me fixaient !
C'était pas si terrible que ça.
T'as raison, Rainbow Dash,
c'était pas terrible.
C'était épouvantable !
Les autres poulains
se moquaient de moi
tout le temps !
Fluttershy, Fluttershy,
Fluttershy ne sait pas voler.
Je ne veux pas revivre
cette humiliation.
Reprends-toi, Fluttershy !
L'heure n'est pas aux...
Ce que je veux dire c'est que,
confiance ou pas,
je vais avoir besoin de tous les pégases
pour battre le record, toi y compris.
J'ai besoin de la moindre
unité ailolienne disponible.
Ça ne va pas être possible,
Rainbow Dash.
Merci quand même.
Attends.
Je le ferai.
- C'est vrai ?
- Oui.
- Partante ?
- Partante.
Super !
À quoi sert ce bidule au juste ?
C'est un anémomètre.
Ça mesure ta vitesse d'accélération
et la convertit en énergie ailolienne,
jaugeant ainsi ton potentiel
antigravitationnel d'H2O cumulatif.
D'autres questions ?
Ouais.
À quoi sert ce bidule au juste ?
Ça te donne ta vitesse de vol
et la puissance de tes ailes.
Est-ce encore toi, Thunderlane ?
S'il te plaît, on a besoin
d'un environnement aseptique.
C'était pas moi, c'était Blossomforth.
T'en fais pas, Twilight.
Thunderlane se cherche une excuse pour
passer la Journée de la Tornade au lit.
Viens donc faire le premier vol d'essai,
Thunderlane.
On a 9.3 unités ailoliennes.
Woah, c'était rapide !
Ouais !
Pas mal... pas mal.
16.5 unités ailoliennes !
Maintenant, écoutez !
Si vous arrivez à atteindre
au moins 10.0 unités ailoliennes
avant la fin de la semaine,
on établira à coup sûr
un nouveau record de vitesse.
On sera numéro un !
Impressionnant.
À ton tour, Fluttershy.
Fluttershy, Fluttershy,
Fluttershy ne sait pas voler.
- Dis-lui !
- Non, dis-lui toi !
Non, toi !
Bien joué, Fluttershy !
Tu viens de faire...
0.5.
0.5 ? C'est pas...
moins de 1, ça ?
Fluttershy, Fluttershy,
Flutteshy ne sait pas voler.
Fluttershy, attends !
Quelques andouilles t'ont taquinée
et tu fais un blocage, quel drame !
Tu vas pas abandonner juste pour ça,
quand même ?
Si !
Mais j'ai besoin de toi !
Je suis désolée, Rainbow Dash,
mais je n'en ai pas la force, là...
Merci mais j'ai bien peur
que quelques glands
ne puissent résoudre
mon problème d'envol.
J'ai essayé, mais tu aurais dû voir
tous ces poneys se moquer de moi...
Je sais que c'est important
d'avoir confiance en moi...
Oui, oui.
Je m'en souviens.
La rivière était en crue...
et tu étais effrayé.
Oui.
Je t'ai bien dit
de ne jamais abandonner,
et de croire en toi.
Vous avez raison, les amis.
Je ne devrais pas abandonner.
Je vais prendre confiance en moi,
et leur montrer à tous que
je suis une bonne voltigeuse.
Une grande voltigeuse !
C'est superbe, Flitter.
Bien mieux qu'hier.
Ça déchire ! On va exploser ce record !
Il dit quoi ?
J'ai l'air de parler l'écureuil ?
Qu'est-ce que c'est ?
2.3 ?
Deux point trois ?
Ça doit être une erreur !
J'ai travaillé si dur !
C'est un progrès énorme !
Tu as été géniale, Fluttershy.
Non.
Je pensais avoir vaincu mon trac,
mais il a finalement eu raison de moi !
Je n'atteindrai jamais 10.0
unités ailoliennes avant demain !
Alors ça n'arrivera pas.
Mais chaque petit point compte !
Comment te sentirais-tu si tout le monde
volait avec une puissance 10.0 unités
et toi seulement 2.5 ?
En fait, c'était seulement 2.3 et...
Eh bien...
J'imagine que je me sentirais...
Exactement ! Humiliée !
Je suis désolée, Rainbow Dash,
je ne peux pas !
Ça ira.
T'as plus d'énergie que nécessaire
pour ta tornade.
Tu feras s'élever des tonnes d'eau
vers Cloudsdale !
Si seulement on pouvait faire s'élever
la confiance de Fluttershy...
Est-ce que vous êtes parés ?
Regarde !
Ce fainéant de Thunderlane !
Où il est ?
Depuis le début, il essaye d'esquiver
avec sa fausse toux et tout.
Rumble, où est ton flemmard de frère ?
Il a le rhume des plumes.
Il est à l'hôpital de Ponyville.
Et il n'est pas le seul.
Voyons, sans ces huit pégases
atteints du rhume des plumes...
Oh non !
Ne me dis pas qu'on ne va pas
pouvoir battre le record ?
Non...
Vous pourriez ne pas être capables
de créer une tornade assez puissante
pour rapporter l'eau à Cloudsdale !
Alors, est-ce qu'on remballe ?
Non.
Bien sûr que non.
Oubliez le record.
Cloudsdale a toujours besoin d'eau !
Très bien, tout le monde.
Donnons tout ce que nous avons.
On décolle au son du cor !
Tu crois qu'ils atteindront
800 unités ailoliennes ?
Je l'espère !
150 unités ailoliennes.
250 unités ailoliennes.
500 unités ailoliennes !
750 unités ailoliennes !
Twilight !
Fluttershy ! Que fais-tu là ?!
Je me suis dit que si je ne pouvais pas
aider Rainbow Dash avec la tornade,
le moins que je puisse faire était
de lui apporter un soutien moral !
Elle en aura besoin, sachant que
huit pégases ont le rhume des plumes.
Oh non ! Quelle terrible nouvelle !
Est-ce que tu vas bien ?
Je vais bien !
Tu étais si proche
des 800 unités requises !
Je suis désolée, Rainbow Dash.
On doit réessayer !
Ton équipe a déjà donné
tout ce qu'elle avait !
Si la formation se brise encore,
quelqu'un pourrait se blesser !
Tu devrais arrêter, c'est dangereux !
Non ! Encore une fois !
Je veux m'assurer
qu'on a bien tout donné !
Si je dois échouer,
je veux que ce soit en volant.
Allez, on a une mission à remplir !
Ouais !
OK, c'est parti...
100 unités ailoliennes !
200...
500 !
Gardez la formation !
Bats-moi ces ailes ! Plus vite !
700 !
750 unités ailoliennes !
C'est à ce moment là, que la formation
s'est brisée tout à l'heure !
Je suis trop nerveuse pour regarder !
Allez ! Encore un petit effort !
Je peux voir l'eau essayer de monter !
795 !
On est tous proches !
Fluttershy, ils ont besoin de toi,
là-haut !
Je ne ferai pas la différence !
Tu peux faire la différence !
Mon tout petit 2.3 unités ailoliennes
ne sera pas suffisant !
Ça coince à 795 !
J'ai peur qu'ils aient tout donné.
Fais-le pour Équestria !
Fais-le pour Rainbow Dash !
Fais-le pour toi !
Ça bouge !
Elle y arrive !
798 !
Elle vient de dépasser
son record personnel !
Fluttershy, Fluttershy,
Flutteshy ne sait pas voler.
Non !
C'était quoi ?
Je crois que c'était Fluttershy !
Elle l'a fait ! Elle l'a fait !
Ils y sont arrivés !
Wow, attention, doucement !
Hein, quoi ?
Est-ce qu'on y est arrivé ?
Ouais, on a réussi !
Tu as réussi !
Excellent travail, Fluttershy,
c'était génial !
Ouais, on y serait pas arrivé sans toi.
Beau travail, Rainbow Dash.
T'as peut-être pas établi de nouveau record,
mais tu as montré beaucoup de cran.
Merci.
Mais niveau cran,
je ne suis rien comparée
à ma voltigeuse numéro un, Fluttershy.
Félicitons Fluttershy !
Fluttershy, Fluttershy,
Flutteshy sait vraiment voler.
Chère Princesse Célestia,
Quelques fois, on peut penser
que ce qu'on a à donner
n'est pas assez
pour faire la différence.
Mais aujourd'hui, j'ai appris que
chacun avait son importance.
Même les plus petits.
Si on garde la tête haute,
qu'on fait de notre mieux
et qu'on croit en soi,
rien n'est impossible.