Allons-y.
Heureuse ! Triste.
Ouverts, fermés.
Mission accomplie !
Saison 2 | Episode 18
A Friend in Deed
Traduction : GrayJeager
Correction et Timing : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.com
Bonjour, Daisy Jo !
Tu veux les biscuits pour ton lait ?
Oh ouais, Pinkie ! Et comment !
Mme Cake vient de finir une fournée
de tes biscuits d'avoine préférés.
Ça m'a l'air délicieux !
Rose, tes callas* sont
encore plus jolies que l'an dernier !
Tu vas encore rafler la première place
aux floralies.
Merci, Pinkie.
En veux-tu une ?
Absolument !
Vous avez l'air d'avoir la pêche,
M. Waddle.
Et vous portez mon nud favori !
Allons, Mlle Pinkie,
vous me faites rougir.
Joyeux anniversaire, Cheerilee.
Merci, Pinkie.
Joyeux après-anniversaire, Zecora !
Quelle attention sans faille,
Mlle Pinkie Pie !
Mademoiselle Matilda,
joyeux anniversaire...
cent trente-deux jours en avance !
Comment peux-tu te souvenir
de tout sur tout le monde ?
Parce que je suis amie avec tout le monde
et j'aime vous voir sourire !
Je m'appelle Pinkie Pie
(Salut !)
Et je suis venue te dire
(Ça va ?)
Que je vais te faire sourire
Et ensoleiller ta journée !
Ca n'a plus d'importance
(Quoi d'neuf ?)
Que tu sois triste ou malheureux
(Coucou !)
Parce que consoler ses amis
Et ce que Pinkie fait de mieux !
Parce que j'aime te voir sourire, sourire, sourire
(Oui c'est vrai !)
Ca emplit mon coeur de joie de vivre
(Oui sans rire !)
Parce que j'ai besoin de voir
sourire, sourire, sourire
Le visage de mes amis !
J'adore te voir gai
(Super !)
Et te voir rayonner
(Continue !)
Voir tes lèvres sourire
Est mon plus cher désir !
(Tape-la !)
Mais si tu es inquiet
Et ton visage tristounet
J'm'ramenerai, et avec entrain
Dissiperai ton chagrin !
Parce que j'aime te voir sourire, sourire, sourire
(Oui c'est vrai !)
D'un bout à l'autre de tes oreilles,
voir ton sourire s'étirer !
Donne-moi un radieux sourire,
sourire, sourire !
Et tu m'empliras de bonheur !
Certains jours sont sombres
et on se sent seul
Et cela peut te rendre malheureux
Mais Pinkie sera là
pour te faire te sentir mieux !
Il n'y a qu'une seule chose
qui me rende heureuse
Et qui donne un sens à ma vie
Et c'est ni plus ni moins
que de faire sourire mes amis !
Je suis vraiment heureuse !
Ton sourire m'emplit de bonheur !
Je donne des sourires, et j'en reçois
C'est vraiment important pour moi !
Parce que j'aime te voir rayonner, rayonner,rayonner
(Oui c'est vrai !)
Dis-moi quoi rajouter pour te prouver
(Que c'est vrai !)
Ca me rend heureuse de te voir
rayonner, rayonner, rayonner
Oui ça me remplit toujours de joie !
Allez tout le monde,
souriez, souriez, souriez !
Emplissez mon coeur de bonheur, bonheur !
Tout ce dont j'ai besoin
c'est d'un sourire, sourire, sourire !
Sur le visage de mes amis !
Allez tout le monde,
souriez, souriez, souriez !
Emplissez mon coeur de bonheur, bonheur !
Tout ce dont j'ai besoin c'est d'un
sourire, sourire, sourire !
Sur le visage de mes amis !
C'est une récompense qui m'émerveille
(Allez tout le monde, souriez, souriez, souriez !)
Un sourire grand jusqu'aux oreilles !
(Emplissez mon coeur de bonheur, bonheur !)
Pour faire de moi la plus heureuse !
(Ce dont j'ai besoin c'est d'un sourire, sourire, sourire !)
(Sur le visage de mes amis...)
Souris ! Souris ! Souris !
Souris ! Souriiiiiis !
Allez souris !
(Souris !)
Je ne t'avais jamais vu avant.
Fillette, t'es plus maline
que t'en as l'air.
Merci ! Je m'appelle Pinkie Pie.
Et toi ?
"Propriété de C.D.D".
Le dernier "D" doit être
pour "Donkey".
On peut rien te cacher, fillette.
Quant à ce "C"...
Calvin ? Calhoun ? Caleb ? Carl ?
Carmine ? Carlo ? Charlie ?
Chester ? Chico ?
Claudio ? Cleetus ?
Clifford ? Coraline ?
Cornelius ? Cortez ? Crank ?
Christopher ?
Cranky ! C'est Cranky, ça te va ?!
Et ton second prénom ?
Doodle.
- Pardon ?
- Doodle.
Encore une fois !
Doodle**.
Alors tu es Cranky Doodle Donkey ?
Tu es Cranky Doodle Donkey,
Cranky Doodle Donkey.
J't'ai jamais vu,
mais t'es mon nouvel ami...
et moi, ta meilleure amie,
Pinkie Pie !
Allez, Doodle.
Fais-moi un sourire !
Personne ne m'appelle... Doodle !
Qu'est-ce qui vient d'arriver ?
Rencontrer un inconnu, fait.
Me présenter, fait.
Me mettre à chanter
impulsivement, fait.
Devenir meilleurs amis du monde...
pas fait.
Je ne comprends pas, pourquoi
quelqu'un refuserait mon amitié ?
Ai-je chanté ou... dit
quelque chose de mal ?
Pas le temps de se lamenter, Pinkie !
Il y a un nouveau venu en ville
et tu dois le conquérir !
"Tenter tout mon possible pour faire
sourire Cranky et en faire mon ami."
Fait !
Bon, Pinkie.
Si tu veux gagner l'amitié de Cranky,
il va falloir sortir le grand jeu !
Allons-y.
Bien l'bonjour, Cranky Doodle !
Alors, est-ce que tu emménages
à Ponyville, Cranky ?
Qu'est-ce qui te fait dire ça, fillette ?
Le chariot plein de bricoles ?
Je pourrais te faire visiter.
C'est le moins qu'une amie
puisse faire.
Écoute, fillette, j'ai sillonné
Équestria toute ma vie.
Je me suis fait beaucoup d'amis.
Je n'ai pas besoin d'en avoir plus.
La vache ! Moi, jamais
je n'aurai assez d'amis.
Alors, pourquoi tu pars pas
t'en faire d'autres ?
Pourquoi partir quand
je peux rester ici faire ami-ami...
avec toi ?
Écoute, fillette...
Cranky, tu peux m'appeler Pinkie,
comme tous mes amis.
Écoute, fillette,
je suis venu à Ponyville
pour trouver paix et tranquillité,
pour me recueillir seul
avec mes souvenirs.
Tout ce que je veux, c'est rejoindre
ma maison et déballer mes affaires.
Elle sert à quoi, cette boule ?
Ne touche pas à ça !
C'est quoi, ça ?
S'il te plaît, non !
Regardez-moi ça !
Pinkie ! Garde tes sabots
loin de mon chariot !
D'accord, Cranky.
J'ai promis de plus toucher ton chariot,
alors j'ai apporté le mien !
C'est un chariot de bienvenue !
Qui l'eut cru...
On pourrait être
copains de charrettes ?
Tu pourrais au moins me laisser
te chanter la bienvenue...
Finissons-en.
Je préfère ça !
Bienvenue, bienvenue, bienvenue
Bien la bienvenue à toi
Bienvenue, bienvenue, bienvenue,
enchantée de te rencontrer
hip hip hourrah
Bienvenue, bienvenue, bienvenue
à Ponyville, aujourd'hui !
Patience...
Suis-je bête !
J'ai dû mettre les confettis dans le four,
et le gâteau
dans le canon à confettis !
Encore !
Un délice !
Goûte, Cranky.
Ça va te donner le sourire.
Où est-elle, où est-elle ?
Où est quoi ?
Araignée ! Grosse araignée poilue !
Stop, stop, stop !
Est-ce que c'était ta perruque ?
Je peux réparer ça,
je peux réparer ça !
Votre attention, tout le monde !
Est-ce que quelqu'un a une moumoute ?
Cet âne est vraiment,
vraiment chauve !
Qu'est-ce qui est si drôle ?
C'est du sérieux !
Cranky a besoin d'une perruque
pour couvrir son crâne dégarni !
J'en ai assez !
Tu le perds, Pinkie.
Attends, Cranky, pitié !
Laisse-moi me racheter...
Non !
S'il te plaît, s'il te plaît,
s'il te plaît...
Mesdemoiselles, c'est une urgence.
Cranky a besoin d'aide, fissa !
Salut, Cranky,
j'ai un cadeau pour toi !
Le spa m'a suffit.
Ça ne va pas exploser, promis.
Ouvre-le !
C'est une nouvelle moumoute !
Je l'ai fait faire par mon amie Rarity.
Elle la surnomme "crinière d'Apollon".
Elle est magnifique.
Merci, fillette.
Il commence à céder,
mais toujours pas de sourire.
Hé ! Qu'est-ce que tu fabriques,
mon vieux copain ?
À ton avis ?
On dirait un vide-grenier.
Je t'en donne deux pièces !
Je ne vends rien, fillette.
Je déballe.
Pourquoi ne l'avoir pas dit avant ?
Je pensais l'avoir fait.
C'est si joli !
Où tu l'as eu ?
Manehattan.
Maintenant, repose-la, doucement.
Vraiment ? Tu faisais quoi là-bas ?
Je cherchais une amie...
Je cherche toujours des amis.
Et je t'ai trouvé !
Je suis douée, hein ?
C'était quelqu'un de spécial.
Comme moi ?
Non, toi,
tu es très spéciale, fillette.
Ouais, ça vient !
Où t'as eu ça, Cranky ?
Fillydelphia.
C'est vraiment joli.
Oui, elle l'était.
Je veux dire, ça l'était.
Heu, ça l'est.
Oui, c'est joli.
Maintenant, repose-le !
Je me demande où Cranky a eu ça.
Voyez-vous ça.
Hé, Cranky !
Est-ce que je peux te demander...
Qu'est-ce que tu as d...
Qu'as-tu fait ?!
Et voilà !
C'est mieux ?
Non, c'est pas mieux.
C'est trempé !
Je suis désolée, Cranky !
Oh, tu es désolée.
Alors tout va très bien !
- C'est vrai ?
- Non !
Écoute-moi, fillette,
je ne serai jamais ton ami !
Jamais ou jamais-jamais ?
Jamais au grand jamais !
Il a dit : "Jamais au grand jamais".
C'est deux fois "jamais" !
Je n'en reviens pas.
Cranky a dit qu'il ne serait jamais,
au grand jamais, mon ami.
C'était horrible.
Je sais que c'est dur, Pinkie,
pour toi qui est amie avec tout le monde.
Mais tu vas devoir te faire à l'idée
que Cranky ne veut pas de toi.
Il n'a simplement pas envie
d'être dérangé.
Ouais, il n'a pas envie
que tu viennes l'enquiquiner
avec tes singeries extravagantes.
Rainbow !
Non, c'est bon, Twilight.
Je la comprends.
Je vous comprends.
Et...
je pense laisser Cranky tranquille...
Juste après qu'il ait
accepté mes excuses !
Cranky !
Non ! Non !
Laisse-moi tranquille !
Attends !
J'ai compris que tu ne voulais
pas de moi comme amie.
Non je ne veux pas !
Alors je voulais juste te dire
"désolée" !
Très bien ! Tu l'as dit !
Mais acceptes-tu mes excuses ?
Non !
Oh, Cranky ! Accepte mes excuses !
S'il te plaît !
Non !
Mais je suis vraiment,
vraiment, vraiment...
vraiment...
vraiment, vraiment, vraiment...
Vraiment. Vraiment. Vraiment.
Vraiment. Vraiment. Vraiment...
Désolée !
Cranky, s'il te plaît,
s'il te plaît, accepte mes excuses !
Je ferai n'importe quoi
pour me racheter !
Mais tu ne peux rien faire !
Tu as bousillé mon album !
Tu as détruit tout ce qu'il
me restait d'elle !
"Elle" ? Mais qui ?
L'amie "spéciale" ?
Va-t'en, Pinkie !
Cranky ? C'est encore moi.
Je comprends que tu ne veuilles pas être
mon ami ni accepter mes excuses...
Avant que je te laisse à tout jamais,
il faut que je tente une dernière chose
pour essayer de me racheter.
Non, sans façon, fillette !
Quoi que tu fasses,
ça conduira à un désastre !
Bonté divine !
Tu es vraiment grincheux.
Pas possible.
Est-ce vraiment toi ?
C'est possible, et oui.
Matilda !
Mais comment... ?
Pinkie.
Mais...
je ne t'ai jamais parlé d'elle !
Pas besoin.
Comme deux et deux font quatre,
le lien avec Matilda était évident.
Quoi ?
Quand tu évoquais tes souvenirs,
tu as parlé d'une "amie spéciale" !
Et tu sais,
je suis pas née de la dernière pluie.
Il n'a pas plu depuis
soixante-quinze jours !
Dans ton album,
il y avait des fleurs, un ticket,
et une carte du Grand Galloping Gala !
Je savais que
ça me disait quelque chose.
Mais comment pouvais-tu
les avoir déjà vues ?
J'ai les mêmes bricoles
dans mon album.
Je les avais vus
dans l'album de Matilda !
Oh, Matilda.
La nuit de notre rencontre
fut la plus merveilleuse de ma vie.
Il me tardait de te revoir.
Mais le lendemain,
ta chambre était vide.
N'as-tu pas vu mon mot ?
Je ne l'ai jamais eu.
Et depuis lors, je voyage de ville...
en ville... en ville...
Remuant tout Équestria
pour te retrouver.
Aujourd'hui,
j'avais décidé de renoncer.
Et suis venu m'installer à Ponyville.
Je vis à Ponyville depuis toujours.
J'ai toujours espéré qu'un jour,
tu viendrais m'y trouver.
Doodle.
Matilda ?
Personne ne l'appelle Doodle.
Personne...
sauf Matilda.
Doodle, je suis si contente
de te voir.
Ça veut dire que
tu acceptes mes excuses ?
Oui, Pinkie, j'accepte tes excuses.
Et je suis honoré de pouvoir t'appeler
"mon amie".
C'est simplement fantastique !
Maintenant on peut sortir ensemble,
papoter, chanter et...
faire la fête !
Je vais vous organiser
une super fête !
On l'appellera "Salut Ponyville,
j'ai retrouvé mon amour perdu
et Pinkie Pie est ma meilleure amie" !
Ou peut-être quelque chose
de moins excessif et plus modéré.
Pinkie, nous te sommes éternellement
reconnaissants, mais...
Matilda et moi aimerions passer
un peu de temps seuls à seuls,
dans la paix et la tranquillité.
Mais on est toujours amis ?
Pinkie, tu t'es vraiment, vraiment
surpassée pour me rendre heureux.
Bien sûr que nous sommes amis.
Super !
Chère Princesse Célestia,
il y a plusieurs types d'amis,
et plusieurs façons
d'exprimer son amitié.
Certains amis aiment rire
et jouer ensemble.
Et d'autres aiment être seuls,
c'est bien aussi.
Le meilleur moment en amitié,
c'est quand on a le pouvoir
de donner le sourire à ses amis
He had a Cranky Doodle sweetheart
She's his Cranky Doodle joy
I helped a Cranky Doodle boy, yeah
I helped a Cranky Doodle boy
Pinkie !
Oups, intimité, désolée.