On s'approche !
J'ai tellement hâte !
Je suis si excitée que j'ai envie de crier !
Canterlot, nous voilà !
J'espère avoir l'air assez festive !
La voilà !
Canterlot !
Canterlot n'est-elle pas magnifique en cette période de l'année ?
Ouais, j'aimerais que ça soit la Veillée Chaleureuse* tous les jours.
(*VO = Hearth's Warming Eve)
Il y a tant de choses à admirer...
Je ne sais vraiment plus où donner de la tête !
J'ai une idée, jouons à "Je vois" pendant que nous marchons !
Je commence.
Je vois... un sucre d'orge de deux mètres de haut !
Je vois un poney de neige !
Je vois un poney manger une maison en pain d'épice !
Et c'est moi !
Traduction : Mahlazor54, GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Je n'arrive pas à croire que Princesse Celestia nous ait choisies pour jouer dans la plus grande pièce de l'année !
Réalisez-vous à quel point c'est un honneur ?
Pour nous toutes ?
Je m'en serais bien passé... je n'ai pas envie de monter sur scène !
Je ne veux pas que tout le monde me fixe !
Fluttershy, ma chère, il n'y a pas de quoi être nerveuse.
Ah non ?
Bien sûr que non.
Les poneys organisent des spectacles pour la Veillée Chaleureuse dans chaque ville, aux quatre coins d'Equestria.
C'est une tradition.
Tu es donc en train de dire qu'ils seront trop occupés pour assister à notre représentation ?
Non, c'est ici à Canterlot qu'est organisée la plus grosse et ambitieuse reconstitution de tout Equestria.
Beaucoup de poneys viendront nous voir.
- Beaucoup ?
- Des centaines.
- Des centaines ?
- Peut-être même des milliers !
Oh, mes cheveux !
Applejack, sois un amour et va fermer cette fenêtre, veux-tu ?
Rainbow Dash ! Rainbow Dash !
Merci, merci !
C'est une pièce sur la fondation d'Equestria.
Ce n'est pas un spectacle à ta gloire.
Et ben ça devrait l'être, je suis la vedette !
Fluttershy, il faut que tu sortes de là !
En scène dans deux minutes !
- Twilight, laisse-moi m'en occuper.
- Mes cheveux !
PINKIE !
L'Harmonie et l'Amitié sont les thèmes au cur de la Veillée Chaleureuse.
Fermez la fenêtre !
Il était une fois, bien avant le paisible règne de Celestia,
et bien avant que les poneys eurent découvert la merveilleuse terre d'Equestria,
personne ne connaissait l'Harmonie.
C'était une époque sombre et étrange.
Une période où les poneys étaient déchirés... par la haine.
Ouais, incroyable hein ?
Durant cette ère obscure, pour chacune des trois factions, Pégases, Licornes et Poneys Terrestres,
l'intérêt individuel importait plus que l'intérêt commun.
En ces temps turbulents, les Pégases étaient les régisseurs du temps, comme maintenant.
A la différence qu'ils demandaient rétribution :
des victuailles que seuls les Poneys Terrestres pouvaient cultiver.
Les Licornes leur imposèrent le même tribut...
...eu égard à leur rôle dans le cycle solaire.
C'est ainsi que rancurs grandirent entre factions,
jusqu'au jour fatidique où tout éclata.
Quelle fut la goutte qui fit déborder le vase ?
Ce fut une mystérieuse tempête de neige.
Elle recouvrit les terres, et par la même renversa le frêle équilibre de la paix.
Les Poneys Terrestres habituellement laborieux, ne purent continuer de cultiver leurs terres.
Ils étaient frigorifiés.
Les Pégases ne s'en tirèrent pas mieux.
Ils étaient affamés.
Quant aux Licornes, elles étaient frigorifiées et affamées.
Même leur magie demeurait impuissante face la tempête.
Chaque tribu tint pour responsable l'autre de ses souffrances.
Et plus les poneys se fustigeaient, plus la tempête grondait.
Alors il fut décidé qu'un grand sommet soit organisé afin d'élaborer un plan de lutte contre le blizzard.
Chaque faction envoya son dirigeant.
Fille du souverain des Licornes, Princesse Platinum.
Commandant des Pégases, Commandeur Hurricane.
Et enfin... leader des Poneys Terrestres...
Chancelière Puddinghead.
Peut-être que les trois tribus pourraient enfin mettre de côté leurs différends,
et se mettre d'accord sur une conduite à adopter face à la tempête.
Tout ce que je veux savoir, c'est pourquoi les Poneys Terrestres gardent toute la nourriture !
Nous ? On ne garde pas toute la nourriture, c'est vous !
Oh attends. Oui tu as raison. C'est nous !
Mais c'est parce que vous autres, vermines de pégagagases, faites neiger comme des malades !
Pour la centième fois, nous n'y sommes pour rien !
Nous ne faisons pas neiger ! Ça doit être les licornes !
Elles le font avec leur magie bizarre !
Comment osez-vous !
Contrairement à vous, Pégases de malheur, nous autres Licornes ne pourrions jamais faire une telle chose !
Eh bien si vous autres, poneys non-terrestres, ne voulez pas arrêter d'utiliser vos magies bizarres pour nous geler tous,
alors je ne sais pas quoi dire.
Que c'est étonnant ! Un poney terrestre sans répartie !
Commandeur Hurricane, veuillez cesser les insultes !
Tu n'es pas mon supérieur, madame la reine des prétentieuses !
Je vous demande pardon ?! Je suis une princesse ! Je ne tolérerai pas qu'on me parle sur ce ton !
Je pars la première !
Non, mon d'abord !
Et la tempête continua de plus belle.
Le sommet des tribus ne se déroula pas aussi bien que prévu,
et les trois leaders s'en retournèrent à leurs demeures... pour grosso modo se plaindre.
Garde-à-vous !
Alors ? Tu n'as pas envie de savoir comment ça s'est passé ?
Commandeur Hurricane, chef ! Comment ça s'est passé, chef ?
Horriblement mal ! Les autres factions ont été très irrespectueuses !
Ne savent-ils pas que nous sommes une vaillante tribu guérrière qu'il ne faut pas titiller ?
Il va falloir se démarquer de cette bande de mauviettes !
Clover l'Ingénieuse ! J'ai besoin de toi !
Oui, votre majesté.
- Les autres tribus ont-elles accepté d'entendre raison, comme je l'avais prédit ?
- Ces autres tribus sont une plaie !
Pour ma part, je ne puis plus supporter la compagnie de ces sous-créatures.
Les Licornes sont nobles et majestueuses.
Je ne veux plus jamais avoir à faire à des gens comme eux !
Ca n'aurait pas été plus simple d'utiliser la porte, Chancelière ?
Pour toi peux-être, Smart Cookie. Mais je suis une chancelière.
J'ai été élue parce que je sais penser hors des sentiers battus.
Ce qui veut dire... que je sais aussi penser dans les cheminées.
Sais-tu penser dans les cheminées ?
C'est bien ce qu'il me semblait.
La vache, accroche-toi, je viens d'avoir une idée brillante !
Ce serait une première.
J'ai décidé que les Poneys Terrestres doivent faire route à part !
Alors ça veut dire que les autres tribus ont refusé de réviser leur position ?
- Zut. Je pensais vraiment qu'on pourrait leur faire entendre raison si...
- Ne te préoccupe pas d'eux.
C'est bien nous qui avons la nourriture, non ?
En vérité, on est à court.
Bien, alors nous chercherons une nouvelle terre où nous pourrons continuer de cultiver.
Avec moi en tant qu'intrépide leader, qu'est-ce qui pourrait clocher ?
Par où dois-je commencer ?
Le fait est que...
Nous devons trouver une autre terre !
Du nerf, soldat Pansy, grouillons-nous !
Une-deux, une-deux !
Reprends-toi, soldat !
Rien ne doit nous détourner de notre mission.
Trouver, et si nécessaire, conquérir par la force une nouvelle terre !
Par la force ?
On ne sait jamais où les ennemis peuvent se terrer.
Je n'aperçois aucun ennemi, Commandeur. Juste... de la neige.
Qu'est-ce que c'est ?
Okay. Ça devient agaçant.
C'est interminable.
Mes sabots me tiraillent !
Depuis combien de temps marchons-nous ?
Environ cinq minutes, votre Altesse.
Je ne pensais pas que trouver une nouvelle terre serait si dur.
Mais ça en vaut la peine.
Tu ne penses pas ?
Honnêtement je pense que les trois tribus auraient dû trouver un terrain d'entente.
Haaalte !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
voilà ce qui ne va pas !
Votre Altesse, c'est juste un ruisseau.
Nous pouvons le traverser sans peine.
Je refuse de mouiller ma robe.
Je n'ai nullement envie d'arriver sur ma nouvelle terre en ressemblant à un poney terrestre dépenaillé.
Ou pire encore, à un vulgaire pégase.
J'ai, pour ma part, aucune intention de me rabaisser à leur niveau.
Mais en revanche, ça ne me gênerait pas que TU te rabaisses.
Et fais attention à la robe, elle a plus de valeur que tous les bouquins de ta bibliothèque réunis.
Oui, oui.
C'est sans aucun doute possible la bonne direction.
J'ai l'impression qu'on tourne en rond.
Mais c'est impossible. Es-tu en train de dire que je lis mal la carte ?
Absolument pas, Chancelière, c'est juste qu'il y a des trous dedans et....
Evidemment ! Sinon comment pourrais-je voir où on l'on va ?
Oui...
Ou même parler ! Il faut que je sois capable de parler !
Comment pourrions-nous survivre si je me taisais subitement ?
Je prie le ciel pour que ça n'arrive pas, Chancelière.
Mais la carte est également... à l'envers.
J'ai un scoop pour toi, Cookie.
La Terre est ronde, il n'y a pas de haut ni de bas.
Vous avez raison !
C'est un tel soulagement pour moi que vous vous occupiez de la carte...
Soulagement ? Tu n'as pas besoin de soulagement ! Si quelqu'un a besoin de soulagement ici c'est moi !
Je suis Chancelière ! Je suis l'élite ! Toi tu n'es que... hum... ma
- Secrétaire.
- Peu importe !
Tu t'occupes de la carte, pendant que je m'octroie du repos.
Oui, Chancelière Puddinghead.
Le chemin fut semé d'embûches pour chaque leader.
Mais elles finirent toutes par arriver dans une magnifique contrée.
Personne n'avait vu un tel endroit idyllique par le passé.
voilà la nouvelle terre que nous cherchions !
Quelle vue... je peux d'ores et déjà voir ma future maison d'ici.
Je nomme solennellement cette terre...
Pégasopolis !
Je n'avais jamais vu pareilles pierres !
Ce rubis est magnifique.
C'est tout cet endroit qui est magnifique !
Au nom de toutes les Licornes, je nomme solennellement cette terre, Licornia !
Cet air ! Ces arbres !
Cette terre. C'est la plus terreuse des terres de toute la Terre !
Et très fertile. Parfaite pour cultiver.
Au nom des Poneys Terrestres, j'appelle cet endroit...
Terreville !
Et pourquoi pas "Terre" ?
Terre !
Bravo à moi pour y avoir pensé.
Nous avons trouvé notre nouveau chez-nous !
J'ai planté mon drapeau la première !
- Non !
- Si !
J'ai planté le mien encore plus tôt que ça !
Vous autres vermines empiétez sur Licornia !
- Elle s'appelle Pégasopolis !
- Terre !
- Pégasopolis !
- Licornia !
Battons-nous pour cette terre.
Le meilleur la remporte !
Que c'est barbare. Clover l'Ingénieuse ?
Jette-moi ce grossier personnage au donjon.
Quel donjon ? Écoutez, peut-être que si nous nous calmions...
Je suis d'accord, calmons-nous.
Je vote pour le calme.
Je te ferai passer en cours martiale pour insubordination, soldat !
Réglons ça sur le champ de bataille !
Qui a osé jeter une boule de neige à son Altesse ?!
Attendez une minute, d'où vient cette neige ?
Oh non. Pas encore !
Et ainsi, l'endroit de paradis que les poneys eurent découvert fut bientôt perdu,
recouvert sous une épaisse couche de neige et de ressentiments.
Elle était magnifique, elle devint hostile.
Elle était merveilleuse, elle devint glaciale !
Elle était spectaculaire, elle devint spectrale !
Elle était...
On a compris ! Enchaîne !
Toutes furent forcées de trouver refuge.
Elles cherchèrent partout, et il s'avéra que le seul abri a des kilomètres à la ronde, était une caverne glaciale et désolée.
Et naturellement, les trois tribus durent se la partager, ce qui ne réjouit personne.
S'il vous plait, Commandeur Hothead.
C'est Commandeur Hurricane.
S'il vous plaît, Commandeur, pourriez-vous reculer afin de me laisser mon espace royal ?
Vous voulez dire comme ça, votre Altesse ?
Bien sûr que non ! Voyez-vous cette ligne invisible ?
Soldat ? Tracez les contours de notre territoire pour que tout le monde puisse le voir.
Vous voyez cette réelle et tangible ligne ?
Aucune Licorne ni Poney Terrestre n'est autorisé à la franchir !
C'est le territoire souverain de Pégasopolis !
- Clover l'Ingénieuse ?
- Smart Cookie !
Je sais, je sais.
Qu'est-ce que tu fais ? Ne contourne pas le caillou, va par-dessus !
Je ne céderai pas un centimètre de territoire à l'ennemi !
Ce caillou est indubitablement du côté de Licornia, alors il nous revient !
Qui sait, il pourrait y avoir des pierres précieuses dedans.
Pégasopolis réclame ce caillou !
Lâchez ce caillou sur-le-champ, crapule !
Oh vous avez trouvé mon caillou. Je le cherchais partout.
- Hé ! Vous avez envahi notre territoire !
- Qui trouve a du bol, qui perd se désole !
C'en est trop !
Rendez-moi mon caillou !
Regardez ! L'entrée !
Génial. Maintenant la sortie est bloquée ! Nous sommes toutes coincées !
Vous deux méritez ce sort, vous n'avez rien fait d'autre que vous chamailler et de vous quereller !
Toi aussi, Altesse.
Ouais ! Pire ! Je ne me suis même pas battu autant que vous !
Ridicule ! Une Licorne ne se rabaisse pas à se battre !
C'est parce que vous autres pleurnicheuses de Licornes, savez que vous ne gagnez jamais !
Les Poneys Terrestres sont des imbéciles !
Les Pégases sont rustres !
Les Licornes sont snobs !
Qu'est-ce que c'est ?
Ce doit être des... Windigos !
Windigos ?
Mon mentor, Starswirl le Barbu, m'en avait parlé.
Ce sont les Esprits de l'Hiver, ils se nourrissent de conflits et de haine.
Plus ils se délectent de haine, plus les terres se glacent !
Alors... c'est notre faute.
Nous les trois tribus, nous avons causé la venue de ce blizzard par nos querelles et notre méfiance.
Et maintenant il est en train de ravager cette terre également.
A présent nos corps vont devenir aussi froids que nos curs...
parce que nous avons fait la folie de nous haïr.
Ben moi je ne vous déteste pas...
En vérité c'est Commandeur Hurricane que je déteste plus que tout.
Pour être exacte, je ne la déteste pas, c'est juste que je ne l'aime vraiment, vraiment, vraiment, vraiment, vraiment, vraiment, pas.
- Moi non plus je ne vous déteste pas.
- Pareil pour moi !
Peu importe nos différends, nous sommes tous des poneys.
Qu'est-ce que c'était ?
- Je ne savais pas que les Licornes pouvaient faire ça.
- Moi non plus.
Il ne m'est jamais rien arrivé de tel.
Mais je sais que ça ne pouvait pas juste venir de moi, mais de nous toutes, unies dans l'amitié.
Et toute la nuit durant, les trois poneys entretinrent la flamme de l'amitié en se racontant des histoires et en chantant des chansons,
qui bien sûr sont devenues le chant d'hiver que nous connaissons tous aujourd'hui.
Par la suite, la chaleur des chants et des rires atteignit les leaders,
dont les corps commencèrent à se réchauffer...
Ainsi que leur cur.
Les trois leaders acceptèrent de se partager cette magnifique terre et de vivre en harmonie.
Ensemble, ils nommèrent cette nouvelle contrée...
Equestria !
La flamme de l'amitié habite nos curs
Aussi longtemps qu'elle brûlera, nous resterons soudés
Bien que querelles il y ait, leur nombre est insignifiant
Les rires et les chants en sont un remède efficient
(Un remède efficient)
Nous sommes un cercle de poneys unis
Un cercle d'amis nous resterons toute la vie !
Nous devrions être si honorées que Princesse Celestia nous ait choisies !
Elle doit vraiment penser que nous incarnons l'amitié par excellence !
Applejack, je pensais que tu avais fermé toutes les fenêtres !
T'en prends pas à moi.
Rainbow Dash aurait dû s'envoler là-haut et la refermer.
Après tout elle a des ailes !
Pourquoi on me charge toujours de ces corvées ?
Pourquoi Twilight n'utiliserait pas sa magie pour changer ?
Vous savez quoi ? Je m'en occupe.