Applejack, tu vas mettre plein la
vue à tout le monde à ce Rodéo !
Allons, Apple Bloom.
On verra bien.
On verra ?
C'est tout vu !
T'as quand même été la
championne en titre dix fois !
Tu as plus de médailles bleues
que n'importe qui à Ponyville !
J'ai hâte que ma grande sur rafle
toutes les médailles d'Equestria...
...et rapporte à la maison le titre
de Champion du Rodéo d'Equestria.
Traduction & Sync : GrayJeager
Correction : Zarkk
http://grayjeager.blogspot.com
Fais attention, Derpy !
Faudrait pas que tu provoques plus de
dégâts que tu n'en as déjà causé...
Mais je ne sais pas ce qu'il s'est passé !
Oui. C'est une énigme.
Joli travail, Rainbow Dash.
Tu vas bien, Rainbow Dash ?
Tu veux un coup de main ?
Non ! Sans façon !
Pour l'amour de Celestia,
assieds-toi et ne bouge plus.
Oups. Désolée.
Applejack !
Puis-je avoir votre attention ?
Votre attention, s'il vous plait !
Nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour Applejack, qui participe...
...au Rodéo annuel de Canterlot.
J'aimerais remercier Applejack à l'avance,
pour avoir généreusement proposé...
...de payer la réparation de la
marie avec l'argent de sa victoire.
Ouais, Applejack !
Youhou !
Un discours !
Les discours c'est pas trop mon truc.
Ok alors, pas de discours !
Mais...
...c'est la meilleure cérémonie d'encouragement
qu'un poney puisse rêver.
Vous m'avez tous encouragé à chaque Rodéo,
et ce depuis que je suis une toute petite ponette.
Alors il est tout naturel que l'argent
de ma victoire revienne à la ville.
Je promets de rendre tout Ponyville fier de moi.
Montre à ces gringalets ce qu'est
un véritable poney de compétition !
Et comment, Granny Smith.
Et ramène tout plein d'argent !
Et comment, madame le Maire.
Et amuse-toi. Et ne
sois pas nerveuse.
Utilise la nervosité comme énergie positive
pour t'emmener encore plus haut !
Et mange des cacahuètes, pop-corn et bonbons.
Ils donnent plein d'énergie nerveuse.
- Fais simplement de ton mieux, Applejack.
- Je ferai encore mieux que mon mieux !
Le train pour Canterlot va quitter la gare !
En voiture !
Je crois qu'il faut que j'y aille.
A la semaine prochaine !
Quand tu auras plein de médailles !
Et plein d'argent !
Et comment !
On se revoit la semaine prochaine, quand
j'aurai les poches pleines de médailles !
Et bois de la salsepareille !
Quoi ? Ça revigore.
J'espère qu'Applejack sera surprise par cette fête !
C'est un peu le but.
Je sais, mais j'espère qu'elle ne
sera pas surprise à en avoir peur.
Parce que, s'il est vrai que
les surprises sont agréables,
...être effrayée l'est moins.
Surprise !
Oh, Pinkie, tu m'as effrayée.
Désolée ! Je m'entrainais juste avec mon
"surprise !" pour quand Applejack joindra...
...cette fête super cool célébrant son
titre de championne d'Equestria ! Surprise !
Silence, Pinkie. Il me semble
apercevoir Applejack !
T'en fais pas, Twilight.
J'échauffe mes cordes vocales.
SURPRISE !
Surprise !
Zut !
Woaw, c'est la meilleure surprise qui soit !
Comment avez-vous su que
c'était mon anniversaire ?
Ça vient de qui, Twilight ?
Ça dit quoi ?
Ça vient d'Applejack.
"Famille, amies, je ne
reviens pas à Ponyville."
"Désolée, envoie argent bientôt."
C'est tout ce qu'il y a.
Applejack... ne reviendra pas ?
Qu'est-ce que tu veux dire,
Applejack reviendra pas ?!
Elle aime Ponyville !
Et elle aime Sweet Apple Acres !
Et elle aime sa famille !
Quelque chose de terrible a dû se passer
pour pousser Applejack à ne pas revenir !
Peut-être qu'elle est blessée, triste, ou effrayée !
Alors qu'est-ce qu'on attend ?
Allons la chercher.
Ne vous inquiétez pas. On retournera
tout Equestria s'il le faut.
On la ramènera.
Vous êtes les meilleures.
Merci, les filles !
La famille Apple vient de perdre l'une
de ses plus précieuses pommes.
J'espère que cette piste va pas s'avérer être bidon.
Je veux pas rentrer bredouille après
avoir promis qu'on la ramènerait.
Je ne saurais pas comment
l'annoncer à la famille Apple.
l'annoncer à tout Ponyville !
Je ne sais pas comment je tiendrai
jusqu'au prochain arrêt !
Voilà Dodge Junction, les filles.
Applejack est censée être venue
ici après la fin du Rodéo.
Dispersons-nous et essayons de la retrouver.
Vitevitevitevitevite !
Plus vite là-dedans !
Certains poneys, j'vous jure.
Applejack !
Je l'ai retrouvée, je l'ai retrouvée,  je l'ai retrouvée,
je l'ai retrouvée, je l'ai retrouvée !
Oh, Applejack, Dieu merci !
On est si heureuses que tu ailles bien !
Je l'ai retrouvée, je l'ai retrouvée,
je l'ai retrouvée, je l'ai retrouvée !
Je reviens.
Euh, salut, les filles.
Quoi d'neuf ?
Pourquoi tu n'es pas rentrée à Ponyville ?!
Oui, que fais-tu ici ?
Est-ce que tu vas bien ?
Est-ce que tu as à manger ?
Dis-nous ce qu'il se passe, Applejack !
Applejack ? Est-ce tes amies de Ponyville ?
Oui m'dame.
Et vous êtes...?
Je m'appelle Cherry Jubilee,
propriétaire de Cherry-o Range.
Applejack ne vous a pas raconté ?
Je l'ai rencontrée au Rodéo.
Je n'avais jamais vu un poney remporter
autant de prix de toute ma vie.
Oh allons, madame Jubilee.
Inutile d'aborder ce sujet.
Oh, elle est si modeste.
Quoiqu'il en soit, on a toujours besoin
d'un poney rapide et robuste.
Alors quand j'ai appris qu'Applejack
désirait changer de décor...
...j'ai couru la chercher et je
l'ai ramenée à Dodge Junction.
Bien, je vais te laisser discuter avec tes amies.
On se revoit au ranch.
"Changer de décor"?
Ça veut dire quoi ça ?
Pas de quoi en faire un plat, les filles.
J'ai pensé que les cerises me
changeraient bien des pommes...
...alors j'ai accepté le job et suis venue ici.
C'est tout. Fin de l'histoire.
C'est tout ? C'est une
histoire épouvantable !
Je suis désolée, mais il n'y
a rien d'autre à y rajouter.
Merci de vous inquiéter pour moi,
mais maintenant vous pouvez rentrer.
Saluez ma famille de ma part,
et dites-leur que je vais bien.
Pardonne-moi, AJ, mais on n'a
pas fait tout ce chemin pour...
...repartir sans toi !
J'vous ai jamais demandé
de venir me chercher !
Il n'y a rien d'autre à rajouter,
je ne rentrerai pas à Ponyville !
Applejack ne nous dit pas tout.
Twilight a raison. Il faut lui
faire cracher le morceau !
Quoi ?! Elle avait à manger ?
Je lui avais bien dit que je
voulais avaler un morceau !
Prête à t'y remettre, Applejack ?
Et comment, madame Jubilee.
Parfait. Entrez, les filles !
Mais qu'est-ce que vous faites toutes là ?
On est les employées au tri.
- On peut commencer ?
- Très bien !
Les cerises rouges vont dans un
bac, et les jaunes dans l'autre.
Simple comme bonjour.
Et surtout n'oubliez pas : amusez-vous !
Qu'est-ce que vous manigancez ?
Tu nous as vraiment donné envie
de travailler dans une ceriseraie...
D'acc, mais rappelez-vous :
on ne parle pas de Ponyville.
Très bien !
Et si on se mettait au travail alors ?
Alors, AJ... c'était comment Canterlot ?
Je ne parle pas de Ponyville, mais de Canterlot...
...une ville complètement différente.
Ca s'est bien passé.
Le rodéo c'était bien ?
Oui.
Tu as rencontré des poneys mignons là-bas ?
Quelques-uns.
Vraiment ? T'as pu voir Wild Bull Hickok ?
Ou Calamity Mane ?
Oui, je les ai vus tous les deux.
Et comment as-tu rencontré cette Jubilee ?
Ben, Jubilee avait un stand alimentaire au rodéo.
De très bons produits.
Euh, s'il te plait ?
Gâteaux aux cerises, tartes aux cerises...
On a papoté vu qu'on est deux agricultrices et tout.
Est-ce que tu lui as parlé de Sweet Apple Acres ?
Oui.
Est-ce que tu lui as dit pourquoi
tu n'y rentrerais pas ?
Non, parce que ça ne la regarde pas !
Peux-tu ralentir s'il te plait ?
Est-ce parce que je t'ai fait
pleuvoir dessus une fois ?
Non !
Est-ce parce que tu t'es sentie vexée quand...
...je t'ai donné ce livre sur comment
bien optimiser sa pommeraie ?
Non !
Est-ce parce que tu t'es sentie vexée
quand j'ai critiqué tes cheveux ?
Non, non, NON !
Je ne vous dirai pas pourquoi, alors juste...
Stop !
On n'avance pas beaucoup, les filles.
C'est parce qu'on est trop gentilles.
Oui. A situation désespérée, mesure désespérée.
Il est temps d'employer la manière forte.
Hé Applejack. Besoin d'un coup de main?
Tu promets de ne pas me poser de questions ?
Je le promets.
T'as déjà mangé un cherry chonga ?
Oh ! Désolée, c'était une question.
Ce genre de question me va, Pinkie.
Non, je n'ai jamais mangé de cherry chonga.
C'est pas étonnant, car
c'est moi qui l'ai inventé !
Un cherry chonga, c'est de la purée
de cerises dans un tortilla, bien frit.
Cherry chonga. Super nom, hein ?
Ou peux-être que je devrais
l'appeler chimmy cherry ?
C'est pas mal aussi.
Lequel sonne le mieux ?
Cherry chonga ou chimmy cherry ?
Et si on les combinait ?
Chimmy cherry chonga !
Lequel est le plus marrant ?
J'adore les mots marrants !
L'un de mes mots marrants
favoris est "kumquat" !
Je l'ai pas inventé celui-là.
J'aimerais être agricultrice, juste pour
pouvoir dire "kumquat" toute la journée !
Kumquat, kumquat, kumquat !
Et "barrique" ! C'est pas
le plus marrant de tous ?
Barrique barrique barrique.
Dis-le avec moi !
Barrique kumquat, barrique kumquat,
barrique kumquat, chimmy cherry chonga !
Non ! Faites-la taire, faites-la taire !
La seule façon d'arrêter ça,
c'est que tu craches le morceau.
Jamais !
En parlant de "morceau", t'as déjà remarqué
que plein de mots riment avec ?
- Saut, idiot, haut, beau, haricot...
- Très bien, d'accord !
J'vous dirai ce qui se passe !
Mais faites-la taire !
Ça peut attendre demain au petit-déjeuner ?
Je suis exténuée.
Demain, tu dis ?
Je ne sais pas...
Tu fais une Pinkie Promesse ?
Je vous dirai toute la vérité au petit-déjeuner.
Pinkie Promesse.
On va enfin pouvoir tirer des réponses
d'Applejack, je suis contente.
Ouais, peut-être.
T'en fais pas, Rainbow. Elle dira forcément
tout après avoir fait une Pinkie Promesse.
Bonjour, Applejack.
T'es prête pour...
Personne ne bafoue une Pinkie Promesse !
Applejack !
T'as fait une Pinkie Promesse !
Applejack, reviens ici !
Hue les gars, faut se tirer d'ici !
Elle est en train de s'enfuir !
Oh que non !
Regardez !
Suivez la diligence !
Tu es à nous !
Mais qu'est-ce que...?
Arrête-toi !
Hé ! Arrêtez ça !
Je vous paie double si vous les distancez.
On vous paie le triple pour ralentir !
Quadruple pour les semer dans
un nuage de poussière !
C'était violent !
Rattrapez-les !
Allez, Fluttershy !
Du nerf !
Yah ! Yah !
Applejack, tu n'as pas tenu ta
Pinkie Promesse ! Excuse-toi !
Pinkie, je n'ai pas rompu ma promesse !
Quoi ?
Rappelle-toi, j'ai dit que je vous
raconterais tout au petit-déjeuner.
Mais je n'ai pas pris de petit-déjeuner.
Je n'ai pas pu, pas si ça implique
vous dire ce qui s'est passé.
Je... je...
Je suis désolée, Pinkie, mais je ne peux
pas vous dire la vérité. C'est trop dur.
Je décèle comme du remord là-dedans,
alors ça fera l'affaire pour le moment.
Tu me feras de vraies excuses plus tard.
Rarity, attrape-moi !
Quoi ? Pinkie !
Rainbow, demi-tour !
Pas le temps ! Elles savaient
dans quoi elles s'embarquaient.
Fillette, vous êtes dangereuse.
Essayez de me rattraper à présent !
Oh, zut.
Pas si vite !
Bien. Maintenant vous savez.
Quoi donc ?
Regarde !
Oui. Tu as gagné un nombre
incroyable de médailles...
...tout comme disait madame Jubilee !
Tu ne comprends pas ? Il y a ici toutes les
couleurs de médailles qu'on puisse espérer.
Toutes... sauf bleu.
J'ai fini quatrième, troisième, et même deuxième.
Mais je n'ai gagné aucun premier prix...
et naturellement aucun argent non plus.
Mais le télégramme disait que
tu allais envoyer l'argent.
C'est pourquoi je suis venue ici.
Pour gagner cet argent.
Après cette superbe cérémonie
dont Ponyville m'a gratifiée...
...je n'ai pas eu le courage
de rentrer les sabots vides.
Je ne pouvais pas rentrer en étant une ratée.
Applejack, tu n'es pas une ratée.
Et nous sommes tes amies !
On s'en fiche si tu finis cinquantième !
Tu restes toujours numéro un dans nos coeurs.
Alors... vous n'êtes pas contrariées, ni déçues ?
Mais, et la mairesse ?
Je ne pense pas avoir le
courage de lui dire en face...
...que je n'ai pas eu l'argent pour réparer le toit.
Applejack, on trouvera toujours
un moyen de réparer le toit cassé.
Mais si tu ne rentres pas, rien ne
pourra réparer nos curs brisés.
Bon sang ! Voilà que je me laisse
aller à l'émotion aussi !
"Chère Princesse Celestia..."
"...il est plus facile d'être fier de
ses victoires que de ses échecs."
"Mais il n'y a pas de raison de se cacher quand
les choses prennent un mauvais tournant."
"On ne peut pas fuir ses problèmes."
"Il vaut mieux, au contraire, aller
trouver sa famille et ses amis."
T'en penses quoi, Rarity ?
Chimmy cherry, ou cherry chonga ?
Chimmy cherry, cherry chonga ?
A mon retour ça va chauffer, Rainbow Dash !