C'est ici ? C'est ici que je vais loger ?
Twilight Sparkle m'a informée que tu viendrais visiter Canterlot
et m'a donc demandé de t'accueillir.
Je vous remercie de tout mon cur, Princesse.
Mais je t'en prie.
Non, vraiment, c'est si gentil de votre part !
C'est si peu de choses.
Non ce n'est pas peu de choses, c'est énorme !
Je ne sais que dire, alors merci, merci !
Merci ! Merci, merci, merci !
- Je t'en pri...
- Merci !
Vos bagages, mademoiselle ?
Je vais te laisser t'installer.
Votre Majesté.
Et bon séjour.
Merci !
Où voulez-vous que je dépose ceci ?
C'est parfait.
Traduction : Antalolz, Mahlazor54, GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Opal, sais-tu ce que j'aime à Canterlot ?
Absolument tout !
Je suis peut-être née à Ponyville, mais mon cur a toujours été à Canterlot.
J'ai conscience que nous ne venons que pour nous procurer du tissu,
mais Twilight a fait tellement fort en me décrochant cette suite au château que je dois faire quelque chose pour lui exprimer ma gratitude.
Une tenue pour sa fête d'anniversaire ce week-end ! Voilà !
N'est-ce pas merveilleux, Opalescence ?
Veuillez nous excuser de vous interrompre,
Je me nomme Jet Set et voici ma femme, Upper Crust.
Nous vous avons aperçu de l'autre bout du café et nous nous demandions...
...où vous êtes-vous procuré ce merveilleux chapeau ?
- Cette vieille chose ? Oh, c'est quelque chose qu...
- Rarity !
Hé Rarity !
C'est moi, Hayseed Turniptruck !
Nous nous sommes rencontrés au grand bal de Ponyville l'automne dernier.
Oh oui, bien sûr... comment tu vas ?
Bien ! Vraiment bien !
Vous venez de... Ponyville ?
- Eh bien, oui, mais...
- Et comment !
C'est une couturière de mode de renom là-bas !
C'est probablement elle qui a conçu ce chouette truc qu'elle porte sur la tête !
Je me disais bien qu'il faisait un peu rustique.
Je t'avais bien dit que c'était quelque chose qu'on ne pourrait pas trouver à Canterlot, chérie.
Ils ont l'air vraiment gentil.
"Faisais un peu rustique".
"Pas quelque chose qu'on pourrait trouver à Canterlot".
Je vais vous montrer quelque chose digne de Canterlot moi !
Il faut que je m'y mette sans attendre.
Cette robe est ambitieuse,
et j'ai déjà écrit à Twilight pour la prévenir que je lui réserve une robe fabuleuse pour sa fête.
Fancy Pants ?
Et bien, je dois dire que c'est une sacrée façon de faire connaissance.
Oh seigneur, je suis tellement désolée.
je ne vous avais pas vu, j'avais tellement de sacs et j'essayais de retourner à ma suite dans le château et...
Vous logez au château ?
La Princesse a mis une de ses suites à ma disposition.
Vous connaissez la Princesse ?
Hmm, je constate que vous êtes un poney avec des goûts luxueux ?
C'est pour un ensemble que je prépare pour une amie.
Son anniversaire est dans quelques jours.
Une fois de plus, je suis vraiment désolée de vous être rentrée dedans.
Mais non !
Vous êtes clairement un poney qui vaut la peine de recevoir quelques bleus.
Ecoutez, j'ai réservé quelques places VIP pour le Derby des Wonderbolts cet après-midi
me feriez-vous l'honneur de m'y rejoindre, moi et mes compagnons ?
- Moi ?
- Evidemment, ma chère.
Ben, je, euh, ah, bien sûr.
Au plaisir de vous revoir, euh... ?
- Rarity.
Pourquoi je devrais y aller: assister au Derby depuis un quartier VIP est une opportunité qui ne se produit qu'une fois dans une vie.
Inconvénient: me rendre au Derby me fera perdre un temps précieux que je n'aurai pas pour concevoir la robe de Twilight.
Avantage: Fancy Pants est le personnage le plus important de Canterlot.
Il pourrait être un tremplin pour ma carrière à Canterlot.
Inconvénient: l'anniversaire de Twilight ne sera certainement pas aussi chic que le Derby,
mais ça ne veut pas dire que je ne dois pas donner le meilleur de moi-même pour lui concevoir son ensemble.
Mes amies de Ponyville sont les plus à même d'apprécier mon dur labeur.
Je détesterais les laisser tomber.
Et ça n'arrivera pas.
Opal, je vais au Derby des Wonderbolts avec Fancy Pants !
Je vous demande pardon. Excusez-moi, excusez-moi !
Rarity, quelle joie de vous voir ! Je suis si heureux que vous ayez pu vous libérer.
Je vous présente Rarity.
Elle loge au château de Canterlot.
Chers poneys et chers ponettes, bienvenue au Derby des Wonderbolts !
Les compétiteurs prennent place sur la ligne de départ, la course va bientôt commencer !
J'encouragerai Rapid Fire, naturellement. La victoire lui est assurée.
Je ne pense pas qu'il ait la moindre chance contre Fleetfoot.
Et Fleetfoot gagne d'une légère avance !
Bravo, Rarity. Mais dites-moi, comment avez-vous su que Fleetfoot remporterait la course ?
Mon amie Rainbow Dash n'arrête pas de parler d'elle.
Elle dit que la faible taille de Fleetfoot lui permet de voler à une plus grande vitesse.
Et qui est cette Rainbow Dash ?
Mais... c'est... c'est l'entraineuse des Wonderbolts, évidemment.
Elle loge au château et connait la pégase qui entraine les Wonderbolts.
Je vous avais bien dit que ce poney était important.
Quelques acclamations pour Rarity, ma nouvelle favorite invitée d'honneur !
Hip hip, hourra ! Hip hip, hourra ! Hip hip, hourra !
Et là je lui ai répondu: "par pitié ma chère, ce n'est pas un chapeau,  c'est un nid d'oiseau qui orne votre tête !".
Oh, vous êtes un régal, Rarity, un vrai régal.
Il faut absolument que vous veniez assister à l'ouverture de ma galerie d'art ce soir.
Oh, j'adorerais, mais je...
Et n'oubliez pas mes enchères de bienfaisance demain matin.
Ca m'a l'air merveilleux, mais je...
Et bien entendu vous avez votre place réservée à mon dîner de demain soir.
Je suis très flattée, mais il y a un projet sur lequel je dois travailler et...
Oh, mais Rarity ! Autant laisser ma galerie fermée si vous ne pouvez pas venir !
Mes enchères sont caritatives, ma chère. Caritatives...
Mon dîner sera une catastrophe si vous ne venez pas.
Bien sûr que je viendrai.
On dirait bien qu'on va rester quelques jours de plus ici, Opalescence.
Il s'avère qu'heurter Fancy Pants dans la rue soit la meilleure chose qu'il me soit arrivée dans la vie.
Evidemment, finir la robe de Twilight à temps pour son anniversaire reste ma priorité numéro un.
Mais je ne peux raisonnablement faire faux bond à l'élite de Canterlot, n'est-ce pas ?
Je serai la star de la cité, la fille qui se fait remarquer
Je serai de celles dont tout le monde, tout le monde se doit de parler
Je serai la fille à admirer, la fille branchée
Je ferai grimper ma popularité, popularité
Et laisserai ma marque, laisserai ma marque dans la haute société
Je serai la reine de soirée, la vedette acclamée
Je suis de celles dont tout le monde, tout le monde se doit de parler
Regardez-les s'accrocher à chacune de mes paroles
C'est mon regard approbateur qu'ils souhaitent attraper au vol
Je suis la crème de la crème, celle qui sait se démarquer
Je suis de celles dont tout le monde, tout le monde se doit de parler
Chez moi, à l'opéra, ou sur un grand paquebot
Je suis la célébrité, la célébrité de tout Canterlot
Je suis la crème de la crème, celle qui sait se démarquer
Je suis de celles dont tout le monde, tout le monde se doit de parler
Parce que je suis de celles
Oui je suis de celles
Oui je suis de celles dont tout le monde, tout le monde se doit de parler
Oh, j'espère n'avoir rien oublié.
Moi non plus...
On ferait mieux d'y aller.
Il faut que je retourne à Ponyville si je veux trouver le temps de finir la tenue de Twilight.
Pour moi ?
Très chère Rarity, votre présence est plus que souhaitée à la garden-party de Canterlot demain après-midi.
Bien à vous, Jet Set et Upper Crust !
La garden-party de Canterlot !
L'évènement le plus important de Canterlot après le Grand Galloping Gala !
Mais si j'y vais, je vais manquer l'anniversaire de Twilight...
Mais si je n'y vais pas, cela pourrait compromettre mon avenir doré à Canterlot !
Je ne serai peut-être plus jamais invitée à un évènement aussi important !
L'anniversaire d'une amie... Devenir quelqu'un.
L'enjeu est trop important.
Ma chère Twilight, j'ai bien peur de ne pas pouvoir me rendre à ton anniversaire de demain.
Parce que... la pauvre Opal est tombée malade !
Et elle n'est pas en condition de faire tout le voyage jusqu'à Ponyville.
J'espère vraiment que tu comprends. Ton amie, Rarity.
Je suppose que ça veut dire que vous n'avez pas besoin de moi pour descendre vos bagages ?
Non.
Mais je vais avoir besoin de vous pour les re-déballer.
Qu'en penses-tu ? Trop clinquant ?
Tu as raison. Pas assez.
Garden-party, me voici !
Surprise !
Et juste avant qu'elle touche le sol, vlam, elle...
Re-bonjour !
Qu'est-ce que vous, comment avez-vous, pourquoi...
Ecoutez là, elle est tellement contente de nous voir qu'elle peu à peine parler.
Ce que je veux dire c'est, qu'est-ce que vous faites toutes ici ?
Quand j'ai reçu ta lettre m'informant que tu étais bloquée à Canterlot,
J'ai demandé à Pinkie Pie si ça ne posait pas de problème de déplacer ma fête jusqu'ici,
afin que tu ne la loupes pas !
Les ballons sont super faciles à transporter.
D'abord tu me dégotes une suite à Canterlot, et maintenant ça...
Je ne sais pas quoi dire, Twilight.
Et si tu commençais par nous dire pourquoi tu portes cet atirail sophistiqué ?
Eh bien, j'enfile toujours un joli vêtement quand Opal n'est pas dans son assiette...
Ça lui fait reprendre du poil de la bête.
Oh, pauvre Opal, où est-elle donc ?
Euh elle est... une seconde je vous prie.
Je suis si désolée.
Elle se repose sur le lit.
Pauvre chérie. Elle a une mine affreuse.
Est-ce que c'est...  ma robe ?
Oui.
Elle est si... simple.
Si sobre...
Si... moi ! C'est la robe rêvée pour mon anniversaire !
Je l'adore !
Tu n'as pas idée à quel point je suis heureuse que tu dises ça.
Quand j'ai informé la Princesse que je déplaçais la fête à Canterlot,
elle a eu la gentillesse de mettre à notre disposition la salle de bal du château !
C'est coquet hein ?
(VO: "fancy pants" = argot pour "coquet")
Fancy Pants ?! Où ça ?!
Je veux dire, où as-tu trouvé le temps d'installer toutes ces décorations...
Je ne sors jamais de chez moi sans mon canon a décorations !
(VO: Party Cannon)
J'avais envisagé d'organiser l'anniversaire dans le jardin, mais une autre fête est déjà en cours.
Eclatons-nous!
Je ne vois pas pourquoi je ne ferais pas une toute petite apparition...
Me voilà !
Ma chère, je suis heureuse que vous soyez venue.
Rarity ! Je suis content de vous voir ici !
Je n'aurais raté ça pour rien au monde !
Dites donc, quelle est donc cette fragrance que vous émanez ? Cela me rappelle...
...de la pâtisserie ?!
Oui, je mets toujours une once de gâteau derrière mes oreilles avant de sortir...
Après tout, qui n'aime pas l'odeur de la pâtisserie ?
J'aime cela, j'en conviens.
Bien. Toutes ces histoires de pâtisseries m'ont donné faim.
Je pense que je vais aller faire un tour du côté du buffet. Si vous voulez bien m'excuser.
Je crois avoir laissé l'eau du bain couler dans ma suite.
Je devrais vraiment aller voir si Opal va bien...
Est-ce Princesse Celestia ?
Je dois aller au petit coin !
Quelqu'un veut-il que je lui rapporte du ponche ?
Je... dois aller faire... avec le... truc dans euh...
Qu'est-ce que tu fais avec ce maillet de croquet ?
Quel maillet de croquet ?
Celui dans ta bouche pardi !
Oh CE maillet là... en fait tu sais, la vérité est que... c'est que...
Etais-tu à cette autre fête dans le jardin ?
Je... je...
Rarity, je suis vraiment surprise.
Twilight, laisse-moi t'expliquer ! Je...
Je n'avais pas réalisé à quel point ton travail te tenait à coeur !
Il faut que tu comprennes ! Je...
Ces poneys ont l'air si chics.
Et avec le Grand Galloping Gala imminent, je parie que tu essayes de te faire des clients.
Très fûté !
Eh bien oooouui, je ne voulais pas avoir l'air malpoli, c'était la raison pour laquelle je ne t'ai rien dit.
La seule et unique raison.
Mais ce n'était pas la peine de faire ça, tu devrais vraiment retourner là-bas et te mêler à eux !
Twilight, tu es vraiment la meilleure amie qu'on puisse rêver d'avoir.
Je me demande pourquoi j'ai pensé que tu ne comprendrais pas.
Comprendre quoi ?
Rien du tout. A plus tard les filles !
Hé, attends un peu !
On est tes amies !
Je suis sûre qu'ils ne diront rien si on s'incruste aussi !
V'nez les filles ! Montrons-leur comment on s'éclate à Ponyville !
Oh non !
Comment ça s'fait que personne n'a fait de jardinage ?
C'est bien une garden-party non ?
Voyez-vous ce que ce poney porte ?
C'est d'un mauvais goût...
Oui.
Pardonnez-moi, puis-je vous demander où vous vous êtes procuré cet ensemble ?
Mais bien sûr, permettez-vous !
Une très, très bonne amie à moi de Ponyville me l'a conçue rien que pour moi.
Ponyville ? Vraiment ?
Vraiment. Elle s'appelle...
Fancy Pants ! Venez avec moi !
J'aimerais vous montrer cette, euh... chose, là-bas.
A l'autre bout du jardin.
Un moment, ma chère.
Cette charmante jeune pouliche de Ponyville allait justement me dire qui lui a conçu sa magnifique robe.
Cette robe ? Oh allons, on s'en fiche, c'est qu'une vulgaire et viel...
Oh ne sois pas si modeste, cette robe que tu as faite est magnifique !
On le pense toutes !
Vous connaissez ces poneys ?
Oui. Oui, je les connais en effet.
Elles ne sont peut-être pas aussi raffinées que vous autres poneys de Canterlot,
mais elles sont mes meilleures amies.
Et elles sont sans l'ombre d'un doute les poneys les plus chers à mon cur.
Chères à votre cur ? Ces mal-élevées ?
Ne me faites pas rire !
Pour ma part, je les trouve joliment rustiques.
Et je trouve que cette robe que vous avez faite pour votre amie est sublime.
Je pense pouvoir dire que toutes les juments de Canterlot se l'arracheront.
Je voudrais commander immédiatement !
Mettez-en deux !
Euh, oui, bien, a présent, voulez-vous bien me présenter à vos amies ?
Avec plaisir !
Chère Princesse Celestia,
Je voudrais vous faire part de l'importante leçon que j'ai apprise durant mon séjour.
J'aimerais vraiment entendre ça.
J'ai appris que peu importe les chemins qu'on arpente dans la vie,
on ne doit jamais oublier, ni d'où l'on vient, ni ses amies.
Ces choses seront toujours une source de fierté en toutes circonstances.
Voilà une leçon d'une grande valeur.
Absolument !
Mais... puis-je vous demander d'accélérer un peu ?!