C'est l'heure du casse-croûte !
Qui a faim ?
Il y en aura pour tout le monde.
Doucement, mon chou.
Et voilà pour toi, Angel.
D'accord, monsieur le difficile.
Tu as gagné.
Carottes, laitue et pommes.
Miam miam !
Hein ? Mais...
Mais que vas-tu manger, dans ce cas ?
Je ne suis pas sûre
d'être capable de faire ça...
Mais je ne veux pas
que tu meures de faim...
Tu es sûr de ne pas vouloir te laisser
tenter par une croustillante...
Je vais te préparer ça.
Saison 2 | Épisode 19
Putting Your Hoof Down
Traduction : GrayJeager, Mahlazor54
Correction : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.com
Hmm, voyons.
Asperges.
Excusez-moi...
Je crois que
vous m'êtes passé devant ?
Excusez-moi, je crois que
vous avez fait une bourde.
J'étais devant et...
Désolée, je vous avais pas remarquée.
Je sais.
Excusez-moi, monsieur.
Oui, quoi ?
Je crois que vous m'avez doublée.
Du poulet ?
Mais c'est le stand d'asperges !
J'ai dit,
je crois que vous m'avez doublée.
Pas besoin, ma chère,
je suis déjà devant !
J'ai vu.
Hé !
Ça te gênerait de reculer ?
Tu empiètes sur mon espace vital.
Mais...
Sérieux, t'en as tant besoin
de ces asperges ?
Du vent.
Oh, très bien. Rien ne presse.
Fluttershy !
Tu ne dois pas les laisser
te traiter ainsi.
C'est pas si grave...
C'est plus que grave,
c'est doublement grave !
Tu as un problème.
Quel problème ?
Vas-y Pinkie, toi la première.
Là ! Le voilà, le problème.
Il faut que tu cesses
d'être une telle carpette.
Carpette ?
Une soumise, ma chérie.
Tu dois t'affirmer.
Promets-le nous.
D'accord, je le promets.
Super !
C'est pas grave, ça va.
Regarde et apprends.
Une minute,
mon mignon !
Qui, moi ?
Bien sûr, toi.
Personne ne t'avait appelé "mignon"
par le passé ?
Non avec un grand N.
Eh bien, ils auraient dû !
Et si tu me faisais admirer
un peu tes muscles ?
Bonté divine !
Penses-tu qu'un fort
et bel étalon tel que toi
pourrait donner les dernières asperges
à mon amie ?
Tu as vu, ce n'est pas si dur, non ?
J'imagine que non...
Très bien !
Qu'y a-t-il d'autre sur ta liste ?
Voyons voir...
J'ai aussi besoin de tomates.
Et voilà.
Ça fait deux pièces. Pas une.
La semaine dernière,
c'était seulement une pièce.
Le passé c'est le passé.
D'accord.
Inutile de se chamailler pour ça.
Vous faites quoi là ?
Je m'occupe de mes oignons.
Vous devriez prendre exemple.
Deux pièces pour des tomates
est exorbitant.
Elles devraient coûter une pièce.
Je dis deux.
Une pièce !
Deux pièces !
- Deux pièces !
- Une pièce !
Deux pièces !
- Deux pièces !
- Une pièce !
J'insiste, c'est deux pièces ou rien !
Une pièce, et c'est ma dernière offre !
Comme il vous plaira, une pièce alors.
Tu vois ? S'affirmer peut être marrant.
J'imagine que tu as raison.
Alors, Flutteshy, voudrais-tu essayer ?
Euh... OK.
J'ai besoin de cette cerise.
Je suis contente
qu'il vous reste une cerise.
Voyez-vous, je prépare un repas
pour mon lapin Angel.
Il est très difficile, et la recette
indique qu'il faut une cerise.
Et voilà.
Donc,
vous avez désespérément
besoin de cette cerise.
Oh, oui, désespérément !
Alors, ça fera dix pièces !
Dix ?
Oh, hé, mon mignon.
Je sais que vous ferez ce qu'il faut,
parce que vous êtes beau et fort.
Et les grands, forts et jolis garçons
sont toujours gentils, non ?
Dix pièces la cerise.
Dix pièces pour une cerise
est exorbitant.
J'insiste pour vous payer...
onze pièces !
Onze pièces ?
Je veux dire, neuf pièces !
Attendez...
D'accord, douze pièces,
mais c'est ma dernière offre !
Je crois que vous vous embrouillez.
Douze pièces, à prendre ou à laisser.
D'accord, je prends.
Ne paie pas !
Une cerise ne vaut pas douze pièces !
Mais... je n'ai fait que t'imiter.
L'effort était louable
mais il fallait refuser
et passer ton chemin.
Mais je ne peux pas laisser
Angel mourir de faim !
Il ne mangera rien
si ce n'est pas parfait.
J'ai besoin de cette cerise,
quel qu'en soit le prix !
Dans ce cas, vingt pièces !
Vingt ?!
Oh, mais je n'ai pas autant.
Ben, me faites pas perdre mon temps.
Deux pièces pour cette cerise !
Vendu.
Que ça vous serve de leçon. Faites pas
la carpette, la prochaine fois.
Et voilà, Angel.
Désolée, il n'y a pas de cerise dessus.
Mais tout le reste est exactement
comme tu le voulais.
Angel ?
Regardez-moi...
Je suis vraiment une carpette.
L'incroyable Iron Will
transforme les carpettes
en piles électriques.
Séminaire d'affirmation de soi,
aujourd'hui au labyrinthe végétal.
Que Celestia m'en soit témoin,
on ne me marchera
plus jamais sur les pieds !
Excusez-moi !
Bienvenue les amis !
Mon nom est Iron Will.
Et c'est aujourd'hui que commence
votre nouvelle vie !
Je veux vous entendre taper si vous en
avez marre qu'on vous marche dessus !
Tapez si vous en avez marre
d'être une carpette !
Tapez si vous ne voulez rien débourser
pour ce séminaire !
Ce n'est pas une blague, les amis.
Iron Will est tellement convaincu
que vous serez 100% satisfaits
de ses techniques d'affirmation de soi,
que si vous n'êtes pas 100% satisfaits,
vous... ne payez... rien.
Mais je plains l'inconscient qui
douterait des techniques d'Iron Will.
Tu ne doutes pas de moi, hein ?
Non non, monsieur.
Ceci, mes amis, est votre première leçon.
"Sois pas peureux,
regarde dans les yeux".
Maintenant, pour montrer que
les techniques d'Iron Will
peuvent marcher avec tous,
je vais avoir besoin d'un volontaire.
Toi, dans la rangée du fond !
Qui, moi ?
Oui, toi ! Iron Will te veut sur scène.
Eh bien...
Maintenant !
D'accord...
Il te bloque la route.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Euh... le contourner poliment ?
Non.
Le contourner sur la pointe des sabots ?
Rentrer et réessayer demain ?
Non !
"Quand quelqu'un ne veut pas s'écarter,
réduis-le en pâtée !"
Oh ! Désolée.
Ne sois pas désolée, sois autoritaire !
"Ne t'excuse jamais
quand tu peux critiquer."
Pourquoi tu regardes pas
où tu mets les pieds ?!
Maintenant, à ton tour.
La prochaine fois, écarte-toi...
avant que je te bouscule.
Parce que...
je le ferai sans aucun remord !
Vous voyez, mes amis ?
Si mes techniques peuvent marcher
avec ce petit poney craintif,
alors elles peuvent marcher
pour tout le monde !
OK, je me sens bien.
Je me sens prête à "attaquer la journée",
comme dirait Iron Will.
Excusez-moi, M. Greenhooves,
mais je crois que vous arrosez
trop mes pétunias...
Une fois de plus.
Laissez-le professionnel s'en charger.
"Sous-estime-moi,
et tu t'en mordras les doigts."
Peut-être qu'il y a assez d'eau.
Merci.
Je n'en reviens pas que ça ait marché !
Le monde du spectacle est dur.
Vas-y, fais-moi une de tes blagues.
Je rigole de tout.
OK, OK, OK.
Un âne et une mule sont coincés
sur une île déserte...
Excusez-moi ?
Pourriez-vous écarter vos chariots
que je puisse passer ?
Ouais, ouais, une seconde.
Je termine cette histoire.
Et alors, l'âne dit à la mule...
Pouvez-vous bouger ?
Vous bloquez ma route.
Ouais, ouais, une seconde !
Alors, l'âne dit à la mule...
"Quand quelqu'un ne veut pas s'écarter,
réduis-le en pâtée !"
Allez-y doucement.
On bouge, ça va.
Bien !
Au suivant, dites-moi
ce que vous voulez.
Tu fais quoi, là ?
Tu m'as pas vue ?
Euh, ouais, peut-être.
Peut-être ?
"Les bobards sont pour les trouillards !"
Maintenant, retourne en queue de file,
là où est ta place !
Hé, regarde-toi !
Tu es si pleine d'assurance.
C'est fabuleux.
On dirait que le cours de ce monstre
a vraiment porté ses fruits !
Iron Will n'est pas un monstre,
mais un minotaure.
Et une vraie inspiration.
Ses techniques fonctionnent.
Il y a clairement une différence
dans la façon dont tu te comportes.
Tu es vraiment une
toute nouvelle Fluttershy.
Oui. Et la nouvelle Fluttershy
adore la nouvelle Fluttershy.
L'ancienne Pinkie Pie est très fière
de la nouvelle Fluttershy.
Très très fière.
T'en veux ?
"Qui me ris au visage,
subira ma rage !"
Au revoir, les filles.
Quelle journée.
Taxi !
Oh non, je crois pas.
"Tu me passes devant,
mon dû je reprends."
Personne ne malmène
la nouvelle Fluttershy !
PERSONNE !
L'ancienne Pinkie Pie n'est pas sûre
d'aimer la nouvelle Fluttershy.
L'ancienne Rarity est d'accord.
Tu gères, nouvelle Fluttershy !
Cette journée t'appartient.
Et personne ne te l'enlèvera !
N'ai-je pas raison ?
Oui !
Hein ? Il s'est trompé
dans le courrier, encore !
La nouvelle Fluttershy ne veut plus
d'erreur dans son courrier !
Les ai-je encore mélangées ?
J'en suis désolé.
"Tu te pardonnes,
je sanctionne !"
Excusez-moi, sauriez-vous m'indiquer
la tour de Ponyville ?
Bien sûr, vous...
C'est malheureux.
"À chaque affront,
je pète les plombs !"
Fluttershy !
Mais qu'est-ce que tu fais ?
En voilà, des manières !
Avez-vous vu ce qu'il a fait
à la nouvelle Fluttershy ?
Il a pris la nouvelle Fluttershy
pour une soumise !
Non, chérie, ce n'est pas vrai.
On a vu toute la scène.
On pense que tu t'emballes un peu
avec cette histoire
d'affirmation de soi.
Quoi !
Vous voulez que la nouvelle Fluttershy soit
une carpette comme l'ancienne Fluttershy !
Mais l'ancienne Fluttershy n'est plus !
Nouvelle Fluttershy...
ancienne Fluttershy ?!
Qu'est-il arrivé
à la gentille Fluttershy ?
On veut qu'elle revienne.
Non, vous voulez Fluttershy la mauviette.
Vous voulez Fluttershy la soumise.
Vous voulez la Fluttershy "faites-lui
ce-que-vous-voulez-elle-ne-dira-rien" !
Ça fait trop de Fluttershy à retenir !
Stop !
Ça devient trop compliqué pour
ton simple, petit cerveau, Pinkie Pie ?
Ça suffit maintenant !
N'en venons pas aux insultes puériles.
Pourquoi pas ? Je pensais que "puéril"
te définissait très bien, Rarity.
Toi et ta "puérile" obsession
pour la mode.
Hé, fiche-lui la paix !
La mode est sa passion !
Oh, et toi, c'est quoi ta passion ?
Les gâteaux ? Les chapeaux en papier ?
J'y crois pas. Les deux ponettes
les plus superficielles de Ponyville
essaient de dicter à la nouvelle
Fluttershy comment vivre sa vie
alors qu'elles-mêmes gâchent la leur
en de vaines activités,
dont personne n'a rien à brosser !
On dirait que la méchante Fluttershy
est partie pour durer !
Je n'arrive pas à croire ce que ce
monstre d'Iron Will a fait de toi.
Iron Will n'est pas un monstre,
c'est un minotaure !
C'est moi le monstre.
Fluttershy, es-tu là ?
C'est Pinkie Pie et Rarity !
Allez-vous en ! Partez avant que
la méchante Fluttershy ne frappe à nouveau !
Oh, chérie, on a toutes dit des choses
qu'on regrette.
Ah bon ?
Pinki Pie a raison,
je suis la seule en tort.
Mais, ne vous inquiétez pas,
je ne sortirai plus jamais de ma maison.
Tout le monde se portera bien mieux
sans moi et mon sale caractère.
Pinkie Pie ne t'en veut pas,
et moi non plus.
Tu as juste reçu de mauvais conseils
de la part de cet Iron Will.
Ouais ! C'est lui qui
t'as rendue super-méga méchante.
Ce que je veux dire,
c'est qu'il n'y a pas besoin d'hurler
après les autres pour s'affirmer.
Oui !
Il est possible de t'affirmer
sans pour autant être désobligeante.
Je ne suis pas sûre de pouvoir.
Je suis allée trop loin.
Dès que je tente de m'affirmer,
je deviens un monstre.
Oh, chérie, tu n'es pas un monstre.
Non, mais lui oui.
Iron Will est mon nom,
former les poneys ma profession.
Quelle charmante petite formule.
Ton amie Fluttershy
adore mes petites formules.
Le bruit court qu'elle ne laisse
plus personne lui marcher dessus !
Alors Iron Will vient encaisser son dû.
Fluttershy n'est pas en état d'affronter
ce sale type.
Je suis sûre qu'un grand, courageux,
riche et puissant monstre,
je veux dire, minotaure, tel que vous,
n'a pas besoin de cet argent
dans l'immédiat.
Vous pouvez vous permettre
de repasser.
Tu plaisantes ?
Fluttershy est en retard sur le paiement.
Iron Will encaisse maintenant.
Fais quelque chose !
On n'est même pas sûres
que Fluttershy soit là.
Elle est sûrement allée gambader
avec des animaux sauvages.
Laissez-nous donc le temps
de la localiser pour vous.
Il est vrai qu'Iron Will
a des courses à faire.
Iron Will reviendra cet après-midi.
Ça ne fait qu'une demi-journée.
Nous avons besoin d'au moins
une journée pleine.
Iron Will reporte d'une demi-journée,
et pas plus !
Une journée !
Une demi-journée !
On a besoin d'une demi-journée,
et pas plus !
Vous aurez une journée entière,
et pas moins !
Oki doki. À demain.
Quoi ?
On dirait bien que la chercher
ne sera pas nécessaire.
Iron Will encaisse maintenant.
Mais on avait un accord !
Vous deviez revenir demain !
"Quand quelqu'un ne veut pas s'écarter,
réduis-le en pâtée !"
Tu es en retard sur le paiement,
Fluttershy !
Tu n'étais rien d'autre qu'une carpette !
Iron Will t'a changée en
un géant rock, confiant et vaillant.
Maintenant, paie à Iron Will
ce que tu dois à Iron Will !
Euh, non.
Qu'as-tu dit ?
Non.
J'aimerais pas être à ta place.
Parce qu'Iron Will va te faire
comprendre ta douleur
si Iron Will n'obtient pas son argent,
pronto !
Durant votre cours, je me souviens
que vous aviez promis
que si l'on était pas 100% satisfaits,
on ne payait rien.
Eh bien, je ne suis pas satisfaite.
Qu'est-ce que tu me chantes,
pas satisfaite ?
Tout le monde a toujours été satisfait !
À croire que je suis donc la première.
Vu que je ne suis pas satisfaite,
je refuse de payer.
C'est aussi simple que ça.
Es-tu sûre de ne pas être au moins
un chouïa satisfaite ?
On pourrait peut-être...
trouver un accord...
Nous sommes tous deux
des créatures raisonnables, non ?
Je suis désolée, mais non c'est non.
Non c'est non, hein ?
Personne ne m'avait
encore jamais dit ça.
Faut que je m'en rappelle.
Ça fera une bonne formule
pour mon prochain cours.
Tu es incroyable, Fluttershy !
Tu as tenu tête à ce monstre !
En fait, tu n'as pas du tout changé !
Tu es toujours l'ancienne Fluttershy
que nous avons toujours aimée !
Celle qui nous a manqué !
Vous inquiétez pas, l'ancienne Fluttershy
est revenue pour de bon.
Désolée de m'être emportée
avec cette histoire d'affirmation de soi.
Amies ?
Amies !
Chère Princesse Célestia,
il peut être difficile pour un poney timide
tel que moi de s'affirmer.
Quand je m'y suis essayée la première fois,
j'ai détesté celle que j'étais devenue.
Mais j'ai appris que
s'affirmer ne signifiait pas forcément
changer qui nous sommes.
À présent je sais m'affirmer, sans pour
autant être désagréable ou méchante.