Hé Rarity, hé Pinkie Pie.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Rainbow Dash !
N'était-elle la plus météraire ?
Je veux dire, la plus térémaire ?
Je veux dire...
Elle est éblouissante !
Oui, voilà.
Ce mot est bien.
Elle est éblouissante !
Oh non ! Oh non !
Aïeaïeaïeaïeaïe !
Les risques du métier.
Saison 2 | Épisode 16
Read it & Weep
Traduction : GrayJeager, Antalolz
Sync & correction : Milimi
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Est-ce qu'elle va bien ?
Je suis si inquiète !
Son visage va rester comme ça ?
Comment va-t-elle ?
Elle va s'en remettre.
Heureusement, elle a des amies
comme vous qui l'avez amenée illico.
Combien de temps je dois rester ici ?
J'ai des choses à faire !
Tout dépend de ton métabolisme.
Au moins, quelques jours.
Vous devez me faire sortir de là !
Je vais devenir cinglée !
T'auras une araignée au plafond !
La chute lui a t-elle donné
des supers-pouvoirs d'araignée ?
Non.
Ni des pouvoirs
de guérison extra-développés.
Elle doit rester au lit quelques jours.
Quelques jours ?
Pourquoi pas quelques mois,
voire années !
C'est pas si terrible, Rainbow Dash.
Je parie que la nourriture ici
est succulente !
Et les blouses des patients !
Elles sont assorties aux rideaux !
Regarde !
Tu as même un camarade de chambre !
C'est quoi ?
"Daring-Do sur la Trace
de la Relique en Saphir"*
C'est le premier bouquin de la série.
Je les ai tous.
Non, merci.
C'est trop pas mon truc.
Je suis une athlète de classe mondiale.
Lire, c'est pour les intellos comme toi,
Twilight.
Sans vouloir te vexer, je ne lirai pas.
C'est indéniablement,
incontestablement,
naze.
Sérieusement ?
Qui n'aime pas lire un bon bouquin
de temps en temps ?
Un bon livre est aussi agréable
que porter un pyjama en soie,
un dimanche matin.
Tout le monde peut lire,
Rainbow Dash !
Ouais ! J'adore lire !
Et ma tête n'a rien d'un uf** !
C'est plutôt une pomme ou une orange.
Une grosse orange,
genre un pamplemousse...
Très bien, mesdemoiselles.
Rainbow Dash a besoin de repos.
Vous devrez revenir demain.
Tu adorerais Daring.
Elle te ressemble beaucoup.
Aventureuse, obstinée
et indéniablement,
incontestablement,
imbattable.
... pour passer de l'autre côté !
Pigé ?
Peu importe...
L'humidité étouffante drainait
toute l'énergie de Daring-Do
alors qu'elle progressait lentement
dans la torpeur de la jungle.
Si seulement elle pouvait fuir
cet environnement oppressant
et rejoindre le ciel turquoise...
Mais son atterrissage raté
dans la jungle
avait abîmé une de ses ailes,
la clouant au sol pour quelques jours
Quelques jours... Pourquoi pas
quelques mois, voire années !
Je compatis, frangine.
Les moustiques
bourdonnaient bruyamment,
et les perroquets s'esclaffaient.
Mais même cette cacophonie
ne pouvait dissimuler le son
des prédateurs
qui la suivaient à la trace.
Une fois de l'autre côté, Daring put
enfin s'octroyer un instant de répit.
En se retournant, elle tomba nez-à-nez
avec le temple perdu
qu'elle cherchait inlassablement
depuis plus de 60 jours et nuits !
Je n'aime pas l'avouer,
et j'aimerais encore moins
l'avouer à mes amies,
mais...
j'adore cette histoire !
J'adore lire !
Je suis une intello.
Le parfum de la décrépitude
et du danger submergea Daring-Do
alors qu'elle scrutait l'entrée
ténébreuse de l'ancien temple.
Salut, Rainbow Dash !
Hé, les filles...
On est venues t'occuper un peu !
On a ramené ton jeu favori !
On sait combien tu aimes gagner !
À toi l'honneur, Rainbow Dash !
Oh non, toi d'abord.
Bon d'accord... Alors, heu...
Nuage - trois.
Et mince, il...
pleut sur mon cumulus.
Continuez !
Ciel - cinq ?
Tu as trouvé ma mouette !
Nuage - deux ?
Mon poney-météo !
Tu as eu mon bourdon.
Oh, mon éclair.
C'était mon dernier nuage.
Vous l'avez trouvé.
Vous avez gagné, j'ai perdu.
Mais Rainbow Dash,
tu as sauté tous tes tours.
On gagne pas à tous les coups.
Mais, TU gagnes à tous les coups.
T'as jamais perdu au...
Merci d'être passées !
Hier, tu étais abattue à l'idée
de ne rien faire du tout !
"Do" ?
Personne n'a parlé de Daring-Do.
Je t'ai déjà dit que lire
ne m'intéressait pas.
C'est l'heure du dodo.
Ravies d'avoir pu... t'occuper ?
Dans ce cas...
Daring-Do se tenait à l'entrée
de la chambre principale.
Elle se retrouvait enfin nez-à-nez
avec la statuette en saphir !
Il doit y avoir une solution logique.
Qu'ont en commun tous ces animaux ?
Ils sont tous des prédateurs !
Sauf... le rat !
Salut, Rainbow Dash !
Comment se porte notre malade ?
Il faut aérer un peu ici.
Tu es plus en nage
qu'un cochon en été.
Bon, merci d'être passées, mais...
C'est l'heure du repas
pour Rainbow Dash.
Pile à l'heure.
J'ai une faim de loup.
Ne te dérange pas pour nous,
Rainbow Dash.
Ouais, te gène pas, mange.
Réflexion faite...
À demain, Rainbow Dash.
"Tu pensais pouvoir m'échapper
avec la relique."
"Mais tu te trompes lourdement, Do."
À présent, rencontre ton destin !
C'est qui celui-là ?
Tu ne t'en sortiras pas, Ahuizotl !
C'est déjà fait...
Pas encore...
Du sable !
Rainbow Dash ?
Rainbow Daaaash ?
- Oh, bonsoi...
- Bonjour.
Bonjour... Doc.
As-tu veillé toute la nuit ?
Non, bien sûr.
Bien, je serai bref.
Mes félicitations, Rainbow Dash,
tu quittes l'hôpital.
Comment ça ?
Dans la journée ?
Non.
Dès maintenant !
Dès maintenant ?!
Maintenant, maintenant ?
Maintenant, maintenant.
Je me sens pas mieux !
Et vas-y doucement.
Évite de trop forcer sur ton aile,
cette semaine.
Comment vais-je savoir
ce qu'il est advenu de Daring-Do ?!
Ahuizotl va-t-il
s'enfuir avec la statuette ?
Que va-t-il arriver à Daring ?!
Twilight a un exemplaire du livre !
Mais je peux pas lui demander,
après l'avoir traitée d'intello.
Ça me rend malade !
Cette douleur !
Rainbow Dash, que fais-tu ici ?
Y a un souci ?
Mon aile !
Elle me tourmente encore, Doc.
Aïe !
Juste ici.
Je touchais ton aile valide.
Oh, c'est vrai.
Apparemment,
celle-là aussi est douloureuse.
Je pense en connaître la cause.
Un sévère cas de...
flemmingite aiguë.
Vous vous trompez, Doc !
Je suis pas flemmarde !
Tu vas bien.
Dans quelques jours,
tu voleras comme un pinson.
Bonne journée.
Prends soin de toi !
Que vais-je faire ?
Je ne trouverai pas le sommeil
sans connaître le sort de Daring-Do !
Ce qui pourrait s'avérer
être une bonne chose...
On dirait que plus je me débats,
plus la corde se resserre !
À l'aide, au voleur !
Au voleur !
On essaie de voler mes pantoufles !
J'essaie pas de voler tes pantoufles,
mais ce bouquin !
Halte là, voleur !
Hé, personne ne m'a invitée !
Vous ne connaissez pas
le sommeil réparateur ?
Que diable se passe-t-il ?
Pourquoi voles-tu des pantoufles ?
Hé, retourne à l'hôpital !
C'est quoi ce chahut ?
Je dirais plutôt grabuge que chahut.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis une intello.
Pardon ?
J'ai essayé de retourner à l'hôpital
pour finir le dernier chapitre de...
"Daring-Do sur la Trace
de la Relique en Saphir"
Touché.
Je savais que ce livre était bien,
mais je pensais pas
qu'il conduirait un poney au vol.
Bon ? Incroyablement
géniallissime, tu veux dire.
Ce livre est indéniablement,
incontestablement,
impossible à lâcher !
Mais j'ai dû en décrocher.
On m'a renvoyé
avant que je puisse le terminer.
Je suis heureuse
qu'il ne s'agisse que de ça.
Inutile de faire tout ce chahut...
Grabuge !
... grabuge,
juste parce que tu aimes lire.
Comme je disais,
j'ai tous les livres de la série.
Et tu peux les emprunter,
tant que tu veux !
Merci, Twilight.
Désolée d'en avoir fait
toute cette histoire.
Je pensais que lire était juste pour
les poneys intelligents comme toi.
Que tu sois sportive
ne veut pas dire que tu es bête !
Oui !
Regardez moi par exemple !
Les livres peuvent procurer beaucoup
de plaisir, si on leur donne une chance.
Je comprends.
Il ne faut pas condamner
avant d'avoir essayé.
Voilà une belle leçon.
Elle ferait une très bonne lettre
pour la Princesse.
- T'as suivi ?
- Oui...
Super !
Tu écris la lettre,
moi je dois finir ce livre !
À chaque jour, son lot d'aventures !
Daring-Do hors d'état de nuire,
le monde est à ma merci.
La victoire est mienne !
Je reprends ça !
Quoi !
Noooooooon !
T'auras peut-être plus de chance
la prochaine fois, Ahuizotl !
Sois maudite, Daring-Do !
Et c'est ainsi que, Ahuizotl vaincu
et la statuette en saphir en sécurité...
le monde put à nouveau dormir
sur ses deux oreilles,
grâce à Daring-Do !
Daring-Do et la Coupe du Griffon...
Génial !