Ne pas se distraire.
Aujourd'hui est une journée trop importante.
C'est le jour du rangement.
"Découvrir l'Equestria Médiévale" va dans "Histoire des Poneys".
"La Magie Moderne" dans "Classiques".
"Méthode pour Rédiger des Listes de tâches"...
En fin de compte je pense que je vais relire celui-là.
Spike ! Qu'est-ce qui te fait rire ?
Cette petite beauté est un cadeau que je me suis offert !
C'est un rubis écarlate !
Je le couve depuis des mois et je pense qu'il est bientôt arrivé à maturation !
Hé, tu as suivi mon conseil !
Tu as fait du sol une étagère géante.
Traduction : Antalolz, Mahlazor54, GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Coucouuu ? Il y a quelqu'un ?
Twilight ?
Est-ce un rubis écarlate ?!
Il doit faire au moins vingt carats !
Facettes taillées et polies...
Et absolument délicieux.
Je vous dérange pas ?
Oh, pardon, je passais juste voir si tu avais des livres sur l'histoire de la mode.
Est-ce que tu as dit... délicieux ?
Absolument ! Mon anniversaire est la semaine prochaine.
Et c'est la douceur que je me réserve pour l'occasion.
Essaye celui-là.
Merci, Twilight.
J'ai le sentiment que les capes de soie plissée vont revenir de mode, et je veux pouvoir garder une longueur d'avance.
J'espère qu'elle est aussi succulente que belle, Spike.
Je n'ai jamais rien vu de si splendide.
La vache... elle te plait vraiment, hein ?
Plait ? Elle est fantastique.
Alors tu devrais la prendre.
Cette jolie pierre est faite pour toi.
Je ne sais pas quoi dire...
C'est si touchant.
Oh, mon petit Spikounet !
Merci mille fois !
Wow, Spike, c'est l'une des choses les plus gentilles et généreuses que tu aies faites.
Je n'ai jamais vue Rarity si heureuse !
Je ne laverai plus jamais cette joue.
Tu as bientôt fini, Spike ? Ils ne vont pas tarder à arriver !
Et voilà. Parfait !
Tout est parfait !
Presque tout.
Un chiffon ? Je comprends pas.
Oh, pas question, Twilight. Quand j'ai dit que je ne laverai pas la joue que Rarity a embrassée, je le pensais !
Ça suffit, Spike ! Je te nettoie cette joue !
Elle est à moi !
Arrête !
Jamais !
Joyeux anniversaire !
C'est l'heure de faire la fête, youhou !
Est-ce que c'est... pour moi ?
Et comment, mon garçon.
Joyeux anniversaire, Spike.
Tu sais donc pas qu'on reçoit des cadeaux lors des anniversaires ?
En fait c'est mon tout premier anniversaire à Ponyville.
Et avant je ne recevais qu'un seul cadeau... de Twilight. Des livres.
En parlant de cadeau, voici ma nouvelle ligne de capes.
Je vais en concevoir une pour chacune de vous !
C'est mon petit Spikounet et sa générosité qui m'en a donné l'idée.
Il m'a offert ce magnifique rubis écarlate, c'est le cadeau le plus gentil qu'on m'ait fait.
Applejack, je ne saurai jamais assez te remercier pour cette couverture.
J'en avais vraiment besoin d'une nouvelle.
Oh allez Spike, tu m'as déjà remerciée quinze fois au moins.
Tu me mets mal à l'aise.
Je sais que je n'arrête pas de vous remercier, mais je suis si reconnaissant...
J'aimerais que cette fête ne se termine jamais.
Elle ne peut pas durer éternellement car il faut que tu ailles au Sugarcube Corner,
les Cakes t'ont réservé une surprise rien que pour toi, parce que c'est ton anniversaire !
Pas possible !
J'ai dit que la fête ne pouvait pas durer éternellement, mais c'est pas pour autant qu'elle doit se terminer si tôt !
Salut, Mr et Mme Cake !
Et voilà le petit veinard ! Joyeux anniversaire, Spike !
Merci !
Quand nous avons appris pour ton anniversaire,
nous n'avons pas pu nous empêcher d'essayer notre nouvelle recette... à base de saphirs !
Merci beaucoup !
D'abord je reçois plein de supers cadeaux de la part de mes meilleures amies,
puis maintenant ce formidable gâteau aux saphirs !
Quelle journée !
Oh la vache !
Je suis désolé, Cheerilee !
Tout va bien. Pourquoi étais-tu si enthousiaste ?
Pinkie Pie m'a dit de passer voir les Cakes pour qu'ils m'offrent un gâteau, car c'est mon anniversaire aujourd'hui.
Eh bien, joyeux anniversaire, Spike !
J'aurais aimé avoir quelque chose à t'offrir !
Et voilà !
Wow, vraiment ?
Oui ! Tout le monde doit pouvoir avoir des cadeaux pour son anniversaire.
Un très joyeux anniversaire à toi, Spike.
J'aimerais que ça soit mon anniversaire tous les jours...
Pinkie Pie parle de mon anniversaire aux Cakes, ils me donnent un gâteau.
J'en parle à Cheerilee, elle m'offre ce superbe chapeau.
Je me demande si...
Hé salut, Lickety Split ! C'est un chouette ballon que t'as là !
Tu savais que c'était mon anniversaire ?
C'est incroyable !
Hé Junebug !
C'est mon anniversaire !
Joyeux anniversaire, Spike.
Tu vas pas me donner quelque chose ?
Comme un cadeau d'anniversaire ?
Je... je n'ai rien sur moi.
- Et ces fleurs là ? Je pourrais les prendre...
- Spike !
Désolée, Junebug, je crois que Spike s'est laissé un peu emporter.
Pas de soucis...
Joyeux anniversaire, Spike !
Mais qu'est-ce que tu fais ? Tu quémandes des cadeaux maintenant ?
T'as raison, Twilight. Je sais pas ce qui m'a pris.
Merci de me remettre les idées en place.
Je devrais aller rendre ce chapeau à Cheerilee.
Pas de problème. On se revoit tout à l'heure à la maison ?
Ca marche ! A plus !
Qui d'autre a des cadeaux pour Spikounet ?
Wow, j'ai eu un sommeil agité, Spike. J'ai fait le plus bizarre des rêv...
Tu es pas croyable ! Où es-tu allé chercher tous ces...
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui m'arrive, Twilight ?!
Je ne sais pas ! Rappelle-toi de l'autre soir.
Quelque chose de spécial s'est passé ?
Spike ? Qu'est-ce que tu as fait après notre rencontre ?
Je suis allé parler à...
Spike !
Tu es allé parler à qui ?
Je m'en souviens pas.
Hé, je peux avoir ce globe ? Tu t'en sers pas, non ?
Et ce livre ?
Spike, je m'inquiète pour toi. En temps normal tu n'es pas si... chippeur !
Et mes bras en temps normal ne sont pas aussi grands.
Que m'arrive-t-il ?
Hé bien, qu'est-ce qui vous amène ?
Voici Spike.
Et quelque chose cloche chez lui.
Avant il était deux fois plus petit, et maintenant il n'arrête pas de vouloir voler les choses qui ne lui appartiennent pas !
Très bien, voyons voir.
Alors le petit gars se sent pas bien ? C'est qui le bon garçon hein, c'est qui ?
Alors ? Vous en pensez quoi, docteur ?
Je pense savoir quel est le problème.
C'est un dragon.
Ce n'est pas le problème, il a toujours été un dragon !
Eh bien, ça explique donc les choses.
Ecoutez, je ne connais rien sur les dragons, mon rayon c'est les nourrissons.
Vous devriez aller voir un vétérinaire.
Ok.
Merci, docteur.
Eh bien, je suis perplèxe
Vous m'emmenez un chien, j'vous fais un diagnostic en quelques secondes.
Un serpent, encore plus vite, mais... pour être franche, j'avais jamais vu de vrai dragon par le passé.
C'est qui le bon garçon ? C'est qui le bon garçon ? Assis.
Merci quand même. Allez viens Spike.
Il commence à mûrir. Aucun doute, il va sans dire.
Mûrir ? Alors il est juste en train de... grandir ?
Mais ça n'explique pas pourquoi il chippe tout ce qui l'entoure.
Le coeur des dragons est enclin à l'avarice, grâce aux richesses ils grandissent.
Leur grande taille résultante ne fait qu'accroitre leur faim dévorante.
S'il ne parvient à se contrôler, il continuera de collecter et ses croissances vont continuer...
C'est en monstre qu'il va se transformer !
Tu veux dire que plus un dragon rassemble d'objets, plus il grandit et devient avare ?
Mais comment l'arrêter avant qu'il ne devienne totalement hors de contrôle ?
Si de ce triste destin tu souhaites le sauver, d'être avare il faudra l'empêcher.
Va-t'en, sale brute !
Spike veut !
Tu n'auras pas ma trottinette !
Hé, Spike ! Mate un peu cet extraordinaire balai !
Spike veut !
Par ici, mon grand ! Regarde ce magnifique balai !
Démène-toi autant que tu veux, je ne te laisserai pas sortir !
Spike, je venais tout juste de re-ranger cette pièce !
Quoi encore ?
Mais qui donc aurait pu voler mes pommes ?
Ainsi que les feuilles qui vont avec ?
A l'aide, Applejack ! Spike est déchainé et j'ai besoin de toi pour le capturer au lasso !
Oh, pas mal celle-la, Twilight ! Le gentil petit Spike déchainé. Hilarant.
Twilight ? Va chercher ma corde.
A l'aide !
Laissez-moi deviner, vous vous êtes ligotées toutes seules ?
Sors-nous de là, maintenant !
C'était quoi ça ?
Ca m'a semblé être Fluttershy !
Fluttershy ? Fluttershy !
Je suis là-haut !
Qu'est-il arrivé ?
J'étais en train d'aider mes amis écureuils avec un pas de dance, quand soudain,
un gigantesque et furieux dragon a fait irruption !
C'était Spike !
Spike ? Mais pourquoi Spike volerait-il mon poulailler ?
Il l'a arraché du sol et l'a rempli de plein de pommes et d'autres choses !
On aurait dit Pinkie Pie !
Venez, les filles !
Arrière ! Recule !
Pinkie Pie ! Arrête de lui donner des gâteaux !
Je ne lui donne pas des gâteaux, je l'assaille de gâteaux !
Comment oses-tu prendre ce gâteau !
Il est totalement hors de contrôle ! Qui sait où il pourrait aller maintenant !
Peut-être devrais-je agrandir la collerette.
Pose-moi, sale brute !
Quelle impolitesse.
Ne t'inquiète pas Rarity, on va te sauver !
Pose-la, tout de suite !
Si ça ne te dérange pas, ce serait...
Je suis sérieuse, monsieur le dragon !
Nous te serions éternellement reconnaissantes si tu pouvais juste considérer notre...
Lâche-la, l'écailleux !
Hé ! Je ne suis pas une vulgaire tapette à mouches !
Les filles !
Ma cape !
Regardez ! Les Wonderbolts !
Oh, tais-toi.
Tu n'as pas de quoi être fier !
Tu voles les affaires de tout le monde, tu terrorises la ville,
et tu te sers de moi comme d'une arme contre mes propres amies !
Aussi surprenant que ça puisse être, je peux comprendre car tu es un dragon après tout.
Mais ça !
C'est un crime contre la mode !
Oh non tu n'auras pas cette pierre !
Elle m'a été donnée par mon cher ami Spikounet... le plus gentil, doux et généreux des dragons.
Et elle est trop chère à mon cur pour que je la cède à une grosse bête cupide comme toi !
Tiens Rarity, prends-la.
Te voir heureuse m'apportera bien plus de satisfaction que de la manger.
Je... je ne sais pas quoi dire. C'est tellement généreux.
Oh, quoi encore ? Je suppose que tu vas me manger c'est ça ?
Spike !? C'était toi le dragon déchaîné ?
Que quelqu'un fasse quelque chose !
On s'en charge !
Rarity ? Je dois te dire quelque chose !
Juste au cas où on s'en sortirait pas.
J'ai toujours eu un faible...
On a réussi ! J'arrive pas à croire qu'on ait réussi !
La routine quoi.
Spike, je tiens à te dire à quel point je suis fière de toi.
Fière de moi ?
Oui. C'est toi qui a empêché... qui t'es empêché de détruire tout Ponyville.
Tu es mon héros, Spikounet !
Chère Princesse Celestia, aujourd'hui j'ai appris une grande leçon sur l'amitié.
On pourrait penser qu'il n'y a rien de mieux que de recevoir plein de trucs en tous genres,
mais c'est rien comparé au plaisir qu'on prend en offrant quelque chose de spécial à quelqu'un auquel on tient.
J'ai appris qu'il était bien mieux de donner que de recevoir.
Cette gentillesse et générosité sont les ingrédients d'une bonne amitié.
Et il n'y a rien qui soit plus précieux au monde.
Enfin, presque rien...