Allez, Fluttershy !
Ça va être marrant !
Les dragons n'ont rien de marrant !
Effrayants, oui.
Marrants, non !
Mais la grande migration des dragons
ne se produit qu'une fois par génération.
Tu veux vraiment passer à côté de ça ?
Dit de cette façon...
oui !
Oh, Fluttershy, on veut simplement
que tu ne rates pas ça.
Rater quoi ? Des dragons ?
Des grands dragons écailleux
et cracheurs de feu ?
Euh... ouais !
Merci.
Mais... non merci !
Écoute, Fluttershy, j'ai dû me taper
la migration des papillons avec toi.
C'est à ton tour d'assister
à la migration des dragons avec moi !
Tu me dois bien ça !
J'ai dit...
non !
OK, je te laisse t'en tirer
pour cette fois.
Saison 2 | Épisode 21
Dragon Quest
Traduction : GrayJeager
Correction et Timing : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.com
Je ne vois aucun dragon.
Moi non plus.
Moi non plus non plus.
Zut !
Tu crois qu'on les a loupés ?
Non, je ne pense pas.
On est juste un peu en avance,
et je m'en réjouis.
Ainsi, on ne manquera rien
de la migration
et on n'attirera pas
l'attention sur nous !
Youhou !
Eh bien ?
Qu'en pensez-vous ?
Ne suis-je pas à croquer ?
Croquer, c'est le mot !
Quand les dragons te verront
gambader dans cette tenue...
Tu es rayonnante, Rarity.
Mais pourrais-tu continuer à rayonner
dans la tranchée avec nous ?
Rayonnante est un euphémisme.
J'ai l'air fabuleuse !
Qui a dit que les treillis
devaient être ternes ?
Ohé, les filles !
Dragons en approche !
Merveilleux !
Plutôt naze cette figure.
C'est tout ce dont ils sont capables ?
Et qu'est-ce que tu penses de ça,
Rainbow Dash ?
Ils sont toujours nazes ?
Euh, plus tant que ça.
Le mot "féroces"
m'est venu à l'esprit.
Et "formidables".
Et "super méga flippants" !
Ouais.
Nous autres, dragons,
suscitons carrément la crainte.
Ouais, tout à fait, Spike.
D'ailleurs, tu portes le tablier
le plus terrifiant du monde !
Qu'est-ce qu'il a, mon tablier ?
Tu rigoleras moins quand t'auras mis
de la myrtille sur tes écailles.
Ou plumes.
Ces tâches sont tenaces !
Le combat de la tâche tenace
contre le piètre dragon !
Fiche-lui la paix, Rainbow Dash !
Spike est unique.
Il n'a pas à ressembler
aux autres dragons.
Ou agir comme eux.
Mon petit Spikounet
est parfait tel qu'il est.
Je ne ressemble pas
aux autres dragons ?
Oh, pas le moins du monde !
Mais pourquoi le vouloir, Spike ?
Tu as quelque chose dont ces effroyables
dragons ne peuvent que rêver.
Quoi donc ?
De jolies petites joues rondelettes !
Jolies ?! Les dragons ne sont pas
censés être jolis !
Pas vrai ?
Oh, mon chou, ton visage arbore
une magnifique teinte rouge.
C'est des plus charmants.
Oh, n'est-il pas adorable
quand il s'en va bouder ?
Bouder ? Arrrgggh !
Qui suis-je ?
D'où viens-je ?
Que suis-je censé être ?
Je ne sais pas !
Pour la dernière fois, je t'ai reçu
quand tu n'étais qu'un œuf.
Je ne sais pas qui t'a trouvé,
ni l'endroit où on t'a trouvé.
Sérieux ? Tu sais rien du tout ?
Désolée, Spike.
Ça ne m'apprend pas grand-chose
sur qui je suis !
J'ai besoin de réponses !
J'ai l'impression de...
J'ai l'impression de regarder
un étranger.
Oh, Spike.
Faisons donc
quelques recherches nocturnes.
Voyons ce qu'on peut trouver.
Vraiment ? On ferait ça ?
Évidemment !
Je suis sûre qu'on trouvera quelque chose.
Rien.
Rien dans celui-ci non plus.
Rien du tout sur les dragons ?
C'est pas croyable !
Je sais !
C'est dur à croire, mais les poneys
ne connaissent presque rien des dragons.
Ils sont trop rares et effrayants
pour qu'on puisse leur parler ou les étudier !
Je me demande
si les dragons pleurent...
Oh, Spike.
Ça va, Twilight.
Je découvrirai qui je suis,
quel qu'en soit le prix !
Salut, la compagnie !
Bonjour !
Vous mangez avec nous ?
Eh comment !
Je suis affamée.
Sans moi.
Faut que je parte sans attendre.
Que tu partes ?
Oui ! Je pars pour une quête
de découverte de soi !
Je dois apprendre ce que c'est
que d'être un dragon.
Le seul moyen d'y parvenir
est de rejoindre la migration !
Quoi ?!
Spike, tu divagues !
Je sais que t'es un dragon,
mais ces dragons-là
sont pas des tendres !
Ils sont grands, forts, effrayants...
Et je suis petit, docile
et j'aime porter des tabliers.
C'est justement pour ça que je dois
passer du temps avec eux.
Tout ce que je dis c'est que
tu pourrais te blesser.
Chéri, pour une fois je ne peux
qu'être d'accord avec Rainbow Dash.
Je refuse que ces laids et méchants dragons
blessent ne serait-ce qu'une écaille
de ta jolie petite frimousse !
Désolé.
Ma décision est prise.
Vite, faites quelque chose !
Arrêtez-le avant qu'il ne soit trop tard !
Hé !
Rends-le-moi !
Minute !
Vraiment ?
Me dis pas que tu veux qu'il parte !
Oui, Spike.
Je n'ai pas su t'apporter de réponses.
Et mes livres non plus.
Je peux comprendre
que tu veuilles chercher ailleurs.
Je pense vraiment que tu dois
te lancer dans cette quête.
Et nous n'avons aucun droit
de t'en empêcher.
J'imagine que non.
Je maintiens que c'est fou mais
j'ai moi-même fait plein de choses folles.
On sait.
Bien, je crois que c'est là
qu'on se quitte, Spike.
Nous sommes impatientes de pouvoir
entendre tes aventures à ton retour.
Ouais, on espère que ton voyage...
Quête.
... que ta quête répondra
à tes agaçantes questions d'identité.
Je n'en doute pas.
Merci, tout le monde.
Au revoir, Spikounet !
Mets-en leur plein la vue, champion !
On a foi en toi !
On va le suivre, hein ?
Bien évidemment.
Des dragons ados !
C'est plus de mon niveau !
Et de ma taille !
J'vous le dis,
on passera jamais pour un vrai dragon !
N'importe quoi !
Ce costume est fabuleux.
L'une de mes plus belles créations.
On risque pas de les berner s'ils entendent
trois voix sortir du même dragon !
Allez, on y va !
Euh, excusez-moi ?
Euh, salut.
Je m'appelle Spike.
T'es sûr que tu t'appelles pas plutôt
Gringalet ?
Non, c'est Spike !
Je suis pas, je veux dire,
j'en suis sûr...
Tu ressembles plus à un Peewee*,
selon moi.
Allez, sérieux, les mecs.
Laissez-le tranquille ou
il risquerait de s'envoler.
Si bien sûr il avait des ailes !
Tu voles sur le dos de ta môman
pendant la migration ?
Pas exactement.
Non, non, vous voyez pas
que bébé Spike vient d'éclore ?
Je parie qu'il suce encore sa griffe !
Non, je ne l'ai plus fait
depuis des mois !
Si tu viens pas d'éclore,
pourquoi on t'a jamais vu
dans le coin ?
Ben, vous voyez,
je vis à Ponyville et...
Ponyville ? Ça explique tout !
Je me disais bien que tu avais
quelque chose de très "poney".
On en viendrait même à se demander
si tu serais pas moitié poney !
Moi ?
Je ne suis pas moitié poney !
Je suis 100 % dragon, voyez ?
Ou peut-être que t'es un poney
dans un costume de dragon.
Un poney dans un costume de dragon !
Ahah... ouais... hilarant !
Je suis un véritable dragon !
Ah ouais ? Prouve-le.
- Mais... comment ?
- En te comportant comme un dragon !
Un petit concours de cracher,
ça vous dit ?
Tu penses pouvoir faire mieux,
Peewee ?
De la part de la Princesse Célestia.
Cher Spike, veux-tu... Ah !
Matez ça, les mecs !
Spike correspond
avec une princesse poney gnangnan !
Comment il peut jeter ça ?!
Cette lettre aurait pu être importante !
Pas le temps de se préoccuper de ça,
on est venues aider Spike !
Je sais, je sais.
Mais c'est pas une raison pour
manquer de respect à la Princesse.
Peut-être qu'une bataille de queue,
c'est plus de ton niveau.
Prêts ?
Partez !
On a un vainqueur !
La bonne vieille bataille de queue !
On ne peut pas laisser
le petit Spikounet combattre !
Il se ferait écraser !
On y va !
Je défie Spike à une bataille de queue !
C'est qui, ce clown ?
J'crois que c'est le cousin de Crackle.
Ça m'étonnerait pas.
Prêts ?
Partez !
Spike est vainqueur !
Bien joué, p'tit Spike !
T'es peut-être un dragon après tout !
Oui ! Peut-être bien !
Rainbow Dash, je n'arrive pas à croire
que ton plan absurde ait fonctionné.
Très bien, qui est le prochain ?
Tu commences à te la péter, hein ?
J'aime bien ça.
Et si tu te battais contre... lui !
Partez !
Tu n'as pas encore prouvé que tu étais
un dragon digne de ce nom, pas vrai ?
Mais j'ai le mérite d'avoir essayé ?
Ouais, peut-être.
Voyons comment tu t'en sors
dans la prochaine épreuve.
King of the hoard** !
C'est ma chance.
Pas si vite !
King of the ho-whoa !
On dirait que tu t'es encore ramassé,
p'tit Spike.
J'ai hâte de te voir te planter
à l'épreuve de la bombe dans la lave.
Celui qui fait la plus grosse bombe
dans la lave est le dragon ultime.
Geronimo !
Spike va devoir se débrouiller seul.
Booombe !
Qu'est-ce qui va pas, Spike ?
T'as peur que la lave abîme
ta douce peau de poney ?
J'étais si mauvais ?
Non, mec, t'as déchiré !
Personne aurait pu survivre
à un plat comme ça !
T'es un costaud p'tit gaillard.
En survivant à un plat si violent,
tu t'es montré digne.
Par cet adoubement,
je te fais donc "dragon débutant".
Je vais procéder
au rituel d'initiation.
Maintenant, on fait la teuf,
façon dragon !
Wow, cette fête était géniale !
Géniale, tu dis ?
Pour un Ponyvillien, peut-être.
Reste avec nous, Spike.
On a encore plein de trucs à t'apprendre
pour faire de toi un dragon.
J'ai pas l'intention de partir.
Je suis trop bien, là.
Je pourrais rester avec vous
à tout jamais.
À tout jamais ?!
Spikounet va rester avec
ces horribles dragons, à tout jamais ?
Oh non, c'est terrible !
J'aurais dû l'arrêter à la bibliothèque
quand j'en avais la possibilité !
Non, Rainbow Dash,
c'est entièrement ma faute.
Je l'ai encouragé à partir !
Tu sais, Spike, je pense que tu es prêt
pour un vrai raid à la dragon.
Y a un nid plein d'œufs de phénix
pas loin,
et on va aller les chourer !
T'es pas grave chaud
d'aller faire ce raid ?
Oh, ouais, j'ai hâte.
Je veux dire, je suis grave chaud.
OK alors, on s'arrache !
Excusez-moi, les mecs !
Bon, on se rejoint au cratère, alors !
Quand cette histoire de raid sera réglée.
On traînera ensemble après.
Oh non, ils ont emmené Spike !
Faut les poursuivre !
Rainbow Dash, arrête !
On ne peut pas voler !
En plus, tu abîmes
mon fabuleux costume !
Désolée, mais on doit aider Spike !
Pour ça, il va falloir galoper !
OK, Spike, vu que t'es
un dragon débutant,
c'est toi qui va devoir
éloigner les parents du nid.
Quelle chance...
Allez, vas-y !
Hé, M. et Mme. Phénix !
J'aurais voulu vous toucher un mot.
J'aimerais vous poser
quelques questions...
On n'a pas toute la journée, Spike !
Hé, les piafs ! Venez m'attraper !
Qu'est-ce que...
Les œufs ont éclot.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On embarque la portée, évidemment !
Chopez-les !
Ils se sont tirés !
Les boules !
Qu'est-ce-qu'on a là ?
Qu'est-il arrivé ?
Ils se sont tirés !
T'as pris un œuf ?
Ce raid n'a pas été qu'une perte de temps,
en fin de compte.
Bien joué, Spike.
T'attends quoi, Spike ?
Explose-le !
- L'exploser ?
- Ouais !
Ouais, balance-le par terre,
de toutes tes forces !
Explose-le ! Explose-le ! Explose-le !
Explose-le ! Explose-le !
Non !
Ce n'est qu'un œuf sans défense.
Comme moi à l'époque.
J'vous laisserai pas
lui faire du mal !
- Qu'est-ce que t'as dit ?
- J'ai dit non !
Personne me dit non, à moi.
Personne ne posera une griffe sur lui !
Exact !
Me battre n'est pas mon genre.
Voyez-vous, mon domaine c'est la mode.
Mais je vous réduis en miettes si vous touchez
à une écaille de son adorable tête !
Oh, flippant !
Spike, est-ce-que ces poneys
sont tes amies ?
Oui. Et elles sont de meilleures amies
que vous ne le serez jamais.
Et si vous déguerpissez pas, vous verrez ce dont,
nous les poneys, sommes capables
quand on se retrouve acculés par
une bande d'idiots dans votre genre.
Ah ouais ?
Quoi donc ?
Fuir !
C'était moins une. Merci les filles.
C'est naturel.
C'est à ça que servent les amis.
Vous êtes plus que des amies.
Vous êtes ma famille.
Chère Princesse Célestia,
La grande migration des dragons
a soulevé en moi
des questions concernant
mon identité de dragon.
Je sais maintenant que qui je suis
est différent de ce que je suis.
Je suis peut-être né dragon,
mais Équestria et mes amis poneys
m'ont appris à être gentil,
loyal et honnête.
Je suis fier de pouvoir appeler
Ponyville ma maison,
et d'avoir des amis poneys
comme famille.
Votre serviteur, Spike.
Bienvenue dans la famille, Peewee !
Reste avec moi.
J'ai plein de choses à t'apprendre
pour faire de toi un poney.