Qui ça peut bien être ?
Il fait encore nuit !
Debout, Fluttershy ! La
saison du cidre va débuter !
Oh, où allons-nous ?
Qu'est-ce qui presse ?
Tu ne te souviens pas de ce qu'il
s'est passé l'année dernière ?
Et l'année encore d'avant ?
Ou à peu près toutes les saisons du cidre ?!
Eh bien...
Pinkie Pie !
Elle a toujours de l'avance sur nous dans la queue...
...et elle les fait toujours tomber à court de cidre !
- Je pense que...
- Ben, pas cette année !
Cette année, je vais arriver à l'aube...
...et boire tout le cidre qui me plaira, tout en
me gaussant de la voir repartir les mains vides !
C'est le plan parfait.
Je vais même peut-être en
acheter en rab, juste pour...
...le boire doucement et lentement devant elle...
Ouah Rainbow Dash, on dirait que tu
n'es pas la seule à avoir eu cette idée.
La vache Pinkie, j'aime ta nouvelle coupe.
Que font tous ces poneys ici ?!
C'est pas génial ?
Je ne pouvais pas dormir cette nuit
parce que j'étais trop impatiente...
...alors j'ai eu l'idée brillante de venir camper ici...
...j'en ai parlé à quelques autres poneys,
et ils ont trouvé que c'était une superbe idée...
...et maintenant c'est devenu un peu
comme une grande fête ! Youhou !
La vache, y'a beaucoup de poneys.
J'espère qu'ils ne tomberont
pas à court avant ton tour.
Traduction : Mahlazor54, GrayJeager
Correction : Zarkk
http://grayjeager.blogspot.com
N'est-ce pas excitant, Spike ?
C'est le premier jour de la saison du cidre !
Ouais ! Ça veut dire qu'il ne reste plus que
trente jours avant la saison des saphirs !
Votre attention ! La saison du cidre
est maintenant officiellement ouverte !
Désolée, tout le monde !
C'est tout pour aujourd'hui !
Comme c'est étonnant...
Tu es encore à court !
Oui, vous êtes toujours à court !
Pour info, moi ça m'importe peu si...
Pourquoi vous n'êtes pas capables
de faire du cidre pour tout le monde ?
Ou au moins, pour moi !
Du calme tout le monde, nous avons
fait de notre mieux cette année.
Vous dîtes toujours ça !
Et c'est toujours vrai.
Mais le cidre de la famille Apple
est fait de probité et d'amour...
...et ne provient que des
meilleures pommes d'Equestria.
Alors désolée, mais cette
recette demande du temps.
Si vous voulez bien être patients,
il y en aura plein d'autre demain.
Elle a raison, tu sais !
On ne peut pas précipiter la perfection !
Et la production de cette année était parfaite !
Euh, Pinkie Pie...
Je n'oublierai jamais ce
cidre que je viens de boire !
C'était un moment unique
qui ne se reproduira plus...
Qu'est-ce que c'est donc que ça ?
Eh bien, regarde ce que nous avons là,
frérot, c'est pareil dans chaque cité
Des poneys assoiffés, à la gorge asséchée,
et pas de cidre à proximité
Peut-être ne réalisent-ils pas
l'inanité de leurs lamentations...
Parce que la solution à cette pénurie
de boisson, toi et moi la connaissons !
Vous avez l'opportunité
Vous, petite communauté
Il est Flim, il est Flam
Nous sommes les mondialement
connus frères Flim Flam
Marchands itinérants sans pareils
Sans pa-quoi ?
Sans pareils, car nous pensons sans outrecuidance...
Qu'à part nous, personne d'autre en ce
lieu ne pourrait vous offrir la chance...
D'entrer dans un monde de cidre en abondance !
Fraichement pressé et prêt à être dégusté...
Plus de cidre que vous n'en avez jamais rêvé !
J'en doute.
Alors sautez sur cette opportunité
Vous, petite communauté
Il est Flim, il est Flam
Nous sommes les mondialement
connus frères Flim Flam
Marchands itinérants sans pareils
Et je suppose qu'à présent vous vous questionnez,
sur notre mode de transport insolite
Ou dirais-je plutôt, mode de locomotion
Et je suppose qu'à présent vous vous demandez,
où est donc ce cidre tant espéré ?
N'importe qui peut s'engager,
et retourner sa veste la seconde d'après !
Mon frère et moi avons ici quelque
chose d'assez unique et inédit
Qui est restée vierge du regard d'autrui
Et c'est une opportunité
Mesdames et messieurs, voici la sans égale,
la grande et majestueuse
L'incroyable
L'irréprochable
L'indispensable
La "j'en reviens pas-able"
La Super Speedy Cider Squeezy 6000
des frères Flim Flam
Qu'en dites-vous, ma jolie ?
Oh, nous avons l'opportunité
Nous, petite communauté
S'il vous plait Flim, s'il vous plait Flam,
sortez-nous de l'embarras
Avec votre Super Speedy Cider Squeezy 6000
Jeune fille, nous serions infiniment honorés
si vous nous accordiez le privilège...
...de vous emprunter quelques-unes
de vos délicieuses...
...et savoureuses pommes parfumées
pour notre démonstration ?
Euh, bien-sûr, oui.
Opportunité, pour nous communauté
- Prêt Flim ?
- Prêt Flam.
En avant, bing-bang zam !
Ouvrons les portes d'un monde de
cidre délicieux à ces poneys assoiffés !
Cidre, cidre, cidre, cidre, cidre, cidre...
Regardez avec attention, mes amis !
La partie amusante commence !
Voilà où toute la magie se produit.
Ici même, dans les fondements de
cette imposante meule mécanique...
...ces pommes fraichement cueillies sont,
alors que nous parlons...
...en train d'être transformées en cidre
de premier choix et de top qualité !
N'hésitez pas à venir jeter un coup d'il !
Minute, mes gaillards, je vous prie !
Ne vous pensez pas en terrain conquis !
Je puis vous assurer que ceci
ne remplacera jamais notre meule
Figurez-vous, l'ingrédient le plus important
Ne peut pas être incorporé mécaniquement
Car cet élément, mes amis, c'est l'amour des Apple !
Je suis heureux que vous l'évoquiez, mamie,
oui je suis heureux que vous l'évoquiez
Car voyez-vous, nous sommes exigeants sur la
qualité de nos produits, goûtez pour en juger...
Oui mesdames et messieurs, cette incroyable
machine, c'est ce qui se fait de mieux
Alors, qu'en dites-vous, les Apple ?
Saurez-vous embrasser la modernité
Et donner une chance au
Super Speedy Cider Squeezy 6000 ?
Qu'en pensez-vous, les amis ?
Percevez-vous l'archaïsme des Apple ?
Ça se voit comme le nez au milieu du visage !
Je sais que tu es d'accord ! Toi aussi !
Allez Ponyville, vous en avez tous conscience !
Nous pensons que vous avez
L'opportunité
Vous, petite communauté
Il est Flim, il est Flam
Nous sommes les mondialement
connus frères Flim Flam
Marchands itinérants sans pareils !
Ouais !
Vous êtes engagés !
Pas si vite !
On ne me fera pas croire que cette machine puisse
faire un cidre d'aussi bonne qualité que le nôtre.
Mais si c'est le cas, on pourra
satisfaire tout la ville entière !
Je ne sais pas vraiment. On a toujours
produit le cidre de la même façon.
Eeyup.
Rendons l'affaire plus alléchante.
Vous fournissez les pommes...
...nous fournissons la
Super Speedy Cider Squeezy 6000.
Ensuite, nous partageons les délicieux bénéfices...
Soixante-quinze...
- Vingt-cinq.
Marché conclu !
Attendez, qui prend les soixante-quinze ?
Ben, nous, naturellement.
Et nous vous offrons en plus, la magie
nécessaire à alimenter la machine.
La vente de cidre nous permet de nous maintenir
financièrement à flot durant l'hiver.
On perdrait Sweet Apple Acres
si on acceptait cet accord.
Alors ? Votre réponse ?
Pas d'accord.
Qu'il en soit ainsi, si vous déclinez
notre offre généreuse de partenariat...
...alors nous devrons être concurrents.
Vous n'oseriez pas.
Ah non ?
Ne vous en faites pas !
Il y aura assez de cidre pour vous tous !
Une fois qu'on aura mis
Sweet Apple Acres hors-jeu.
Tu penses encore à Flim et Flam ?
Granny Smith a dit qu'ils ne
faisaient que brasser du vent.
Je ne sais pas...
Ils avaient l'air très sérieux quand ils nous ont
menacé de nous faire mettre la clé sous la porte.
C'est tout ! Dernière chope !
Oh j'le crois pas !
Revenez demain !
*Demain ?*
Quel est donc le problème, ici ?
Oh la la, encore à court de cidre ?
Qu'avons-nous donc ici ?
Qui voudrait une chope ?
Ne vous en faites pas, notre
Super Speedy Cider Squeezy 6000...
...va en produire davantage
dans quelques instants !
Vous ne pouvez pas vendre ce cidre !
Il a été fait avec les pommes de la famille Apple !
Est-ce que c'est une sorte de blague cruelle ?
Ne vous en faites pas les gens, il y a
plein d'autres pommiers à Equestria.
Nous les trouverons et nous produirons plus
de cidre que vous n'en avez jamais imaginé !
On produira plus de cidre que
vous n'en avez jamais vu !
L'important n'est pas la quantité,
fillette, mais la qualité.
A quoi bon avoir du cidre de top qualité
si je peux jamais en boire ?
Oh, regardez donc ces pauvres poneys insatisfaits.
Le cidre est la spécialité de Ponyville !
Et notre cidre n'a plus rien à prouver !
Alors lançons-nous un défi !
Où vous voulez, quand vous voulez !
Ça suffit maintenant.
Avec notre machine, nous pouvons produire assez
de cidre en une heure pour la ville toute entière !
On peut le faire en 45 minutes !
Doucement, Apple Bloom.
Qu'est-ce qui ne va pas, Granny Smith ?
Dégonflée ?
Comment m'as-tu appelée, fiston ?
Si vous êtes convaincue de votre supériorité,
alors quel est le problème ?
Demain matin, ici même !
Mais j'ai bien peur que nous
n'ayons pas... de pommes.
Vous pouvez utiliser notre domaine sud...
...ça vaudra le coup, rien que pour le
plaisir de vous donner une bonne leçon !
Excellent, nous avons un accord.
Celui qui produira le plus de fûts en une heure...
...gagnera le droit exclusif de
vendre du cidre à Ponyville.
Et après votre défaite, je ne veux plus
jamais revoir vos têtes d'ahuris par ici !
A demain...
Ne t'en fais pas, Applejack,
tu remporteras la victoire !
On a intérêt, parce que dans le cas échéant,
on perdra notre ferme !
Applejack ? Es-tu sûre que
c'est une bonne idée ?
Ma famille et moi avons
une confiance sans faille...
...en notre faculté à mener
à bien cette tâche.
De plus, personne n'a le droit
d'appeler mamie une "dégonflée".
Votre attention !
Bonne chance.
Merci, Twilight.
On va en avoir besoin.
Les équipes ont une heure pour produire
autant de cidre que possible.
Après quoi, les fûts seront comptés...
...et le vainqueur sera désigné
vendeur exclusif de cidre à Ponyville !
Les deux équipes sont-elles prêtes ?
Prêts !
Alors...
...allez-y !
Mauvaise. Bonne !
Mauvaise...
Bon travail, vous tous !
Nous avons déjà rempli un fût entier !
Je parie que ces gars
n'ont même pas encore...
Allons, Apple Bloom,
concentre-toi !
Faut pas se préoccuper de ces gars si
on veut avoir une chance de gagner !
Désolée, surette !
Vite, mamie, on prend du retard !
Bonne... mauvaise...
Tu te reposeras quand ça sera fini, Big Macintosh !
Galope ! Galope !
C'est affreux.
Même à toute allure, les Apple ne produisent
qu'un fût contre trois pour les jumeaux !
Est-ce que les non-membres de la famille sont
autorisés à intervenir dans la compétition ?
Eh bien, je ne sais pas...
Flim, Flam, voyez-vous une objection à ce que
des membres extérieurs interviennent ?
Vous plaisantez ?
Le royaume de Canterlot tout entier
pourrait les aider, on s'en ficherait.
Ils ont perdu d'avance.
Je suppose que c'est bon.
Applejack ? Qu'en penses-tu ?
J'en pense que j'adorerais que ma
"seconde famille" nous prête main-forte.
Ouais !
Ok tout le monde...
On ne va pas laisser ces beaux-parleurs
s'emparer de la ferme de notre amie.
Oui !
Fluttershy, aide Applejack avec les arbres.
Compris.
Pinkie Pie, tu t'occupes de
la réception des pommes.
Chef, oui, chef !
Rarity, tu as un il infaillible.
Tu aideras Granny Smith au contrôle qualité.
Bien entendu.
Rainbow Dash, penses-tu pouvoir
aider Big Macintosh à la presse ?
Les doigts dans le nez !
Et maintenant, allons sauver Sweet Apple Acres !
C'est parti !
Par-là Applebloom !
Ne les rate pas !
Derrière toi, Pinkie Pie !
Bonne, mauvaise, mauvaise, bonne...
Ravissante, hideuse, hideuse, ravissante...
Selon mes calculs, nous produisons
cinq fûts contre trois pour eux !
Continuez comme ça !
On revient en tête !
Allez, frérot, faut accélérer la cadence !
Oui, doublons la puissance !
Faut trouver une solution !
Je m'en occupe, mon cher frère.
Bien joué, Flam !
Nous sommes au rendement maximum !
Allez, Rainbow Dash, continue de presser !
On a pas le temps de contrôler
la qualité si on veut gagner !
Arrière ! Une seule mauvaise pomme et
c'est toute la fournée qui est souillée !
Applejack, aide-moi !
A quoi bon gagner si nous trichons !
On va devoir simplement redoubler d'effort !
Du nerf, tout le monde !
Très bien, doublons la cadence !
Temps écoulé !
Je suis fière de toi, Applejack.
Merci.
L'honnêteté est toujours... récompensée.
Flim et Flam gagnent !
Nous avons... perdu ?
Dommage, les Apple.
On dirait que vous allez devoir vous reconvertir
dans une filière qui vous colle moins à la peau.
A présent, et si nous démolissions ces vieilles bâtisses
croulantes pour en bâtir des nouvelles, frérot ?
Je n'y vois pas d'inconvénient, frérot.
Après tout, ce n'est plus Sweet Apple Acres.
Que dirais-tu de "Flim Flam Fields" ?
Je vais vous envoyer dans la broyeuse !
Arrête, Rainbow Dash.
Nous nous étions mis d'accord.
Félicitations à vous deux.
Le marché du cidre à Ponyville... vous appartient.
Allez, les Apples.
Allons faire nos affaires...
N'ayez crainte, il y a largement
assez de cidre pour vous tous.
Allez-y, les gens.
Vous pouvez y aller, c'est bon.
A votre santé, Ponyville !
Cul sec !
Je n'arrive pas à enlever
ce goût de ma bouche !
Il y a des cailloux dans le mien !
Jamais je ne paierai un sous
pour cette cochonnerie !
Vous ne débourseriez même pas un sous ?
Non !
Que dites-vous de deux chopes pour un sous ?
Deux pièces pour un fût ?
Non !
Il semblerait que nous ayons
rencontré un petit...
...problème ici, à Ponyville.
Personne ne veut de notre produit.
Ville suivante ?
Ville suivante.
- Allons-y, Flim !
- Allons-y, Flam !
Ils sont partis.
Ca veut dire que Sweet Apple Acres
continue les affaires !
On va pouvoir avoir du cidre estampillé Apple,
de grande qualité !
Et à cause de cette compétition idiote...
...on a maintenant assez de cidre
pour satisfaire toute la ville !
"Chère Princesse Celestia..."
"...je voulais vous faire
partager ce que j'ai appris."
"Je n'ai absolument rien appris !
J'avais raison depuis le début !"
"Si on prend le temps de faire les choses
correctement, notre labeur sera récompensé."
"Bien sûr, je pourrais vous dire que j'ai appris que
mes amies seraient toujours là pour m'aider..."
"...et que je peux compter sur
elles en toutes circonstances..."
"...mais la vérité, c'est que ça,
je le savais aussi."