Plume.
C'est bon.
- Parchemin.
- C'est bon.
- Encre de secours.
- Encre de secours numéro deux.
- C'est bon...
- Est-ce bien tout ce qu'il y a sur la liste ?
- Yup.
Bien. Maintenant que nous avons tout l'attirail nécessaire pour créer des listes,
on va pouvoir rédiger ma liste des choses qu'il faut que je fasse avant la fin de la journée.
Prêt ?
Prêt !
Chose à faire numéro 1: créer une liste des choses que je dois faire avant la fin de la journée.
Traduction : GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Où en sommes-nous, Spike ?
Voyons voir...
Nous avons déposé ta cape au teinturier...
Rendu à Cheerilee son tableau...
Commandé des nouveaux parchemins et plumes à la boutique...
Mais il me semble qu'on en a déjà commandé il y a quelques jours...
Je me demande bien comment ils font pour partir si vite...
On dirait qu'on est en avance sur le planning.
Qu'y a-t-il après ?
Gâteaux !
J'en ai seulement commandé douze...
Oh je sais ma chère, mais comme j'en avais en trop, je me suis permis d'en rajouter un treizième.
C'est bien gentil de votre part,
mais on dirait que le glaçage du treizième gâteau déborde sur celui à côté.
Vous voyez ?
En effet...
Je les réserve pour un pique-nique et je ne veux pas que certaines aient l'impression d'avoir moins de glaçage que d'autre.
Bien sûr, évidemment...
Mais pas de panique, je vais simplement en déplacer un peu de celui-là...
Je crois que j'en ai enlevé un peu trop.
Oups, maintenant ces deux-là en ont trop.
Recommençons !
Non, ça ne va pas...
Et si j'en mettais là...
Non ce n'est pas bon.
Un peu plus sur celui-là, un tout petit peu et...
Et si je... un petit peu ici, et ici, et...
Parfait !
Oh oui, c'est bien mieux.
Okay, maintenant attaquons-nous à la prochaine chose sur notre...
Oups, on dirait qu'on va devoir ajouter à notre liste "donner un bain au bébé dragon".
C'est très efficace ! Et aussi un peu dégueu.
On dirait bien que c'est tout.
Presque tout !
"Vérifier une troisième fois la liste pour s'assurer que rien n'a été oublié lors de la deuxième vérification".
Euh, c'est bon.
J'ai tenu cette plume tellement longtemps que j'en ai une crampe aux griffes.
Heureusement que nous ne devons rien envoyer à Princesse Celestia cette semaine.
Car je ne me sentirais pas capable d'écrire un seul mot de plus !
Nous n'avons pas encore envoyé notre lettre hebdomadaire à la Princesse ?
Pourquoi ? C'est grave ?
Grave ? GRAVE ? Bien sûr que c'est grave !
Je suis censée envoyer une lettre à la Princesse chaque semaine
pour lui faire part des leçons que j'apprends sur l'amitié !
Pas une semaine de temps en temps, pas tous les dix jours, CHAQUE semaine !
Où est mon agenda, où est mon agenda ?!
A sa place... ?
Quand as-tu envoyé la dernière lettre ?
Mardi dernier ?
Et aujourd'hui nous sommes...
Mardi ?
Nononononononon !
Si je n'envoie pas cette lettre avant la tombée de la nuit, je serai...
A la bourre !
A la quoi ?
A la bourre, Spike ! En retard, je serai en retard !
Comment ai-je pu oublier ? Je suis d'habitude si organisée...
Je n'ai jamais délivré une lettre en retard.
Oh, je t'en prie ! Tu es l'étudiante la plus studieuse qui soit !
Je suis convaincu que la Princesse te pardonnera pour ce léger non-respect des délais.
J'ai bien peur de ne pas avoir le choix, Spike. C'est de la dirigeante d'Equestria dont nous parlons.
Le poney qui détient mon destin entre ses sabots !
Et si elle ne me pardonne pas ?
- Je ne pense pas que...
- Et si elle se mettait à penser que je ne prends pas mon étude de l'amitié au sérieux ?
- Mais pourquoi ne prendrait...
- Et si elle me renvoyait à l'école à Canterlot
pour s'assurer avec un examen que je prends bel et bien mon rôle au sérieux ?
Et si je le loupais ?!
- Mais pourquoi le louperais-tu...
- C'est mon institutrice !
Sais-tu ce que font les instits aux élèves qui échouent leurs exams ?
Ils les font redoubler !
Mais elle ne se contentera pas de me faire redoubler, elle me renverra...
A l'école maternelle de magie !
Twilight...
Twilight !
C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
Personne ne va te renvoyer à l'école maternelle de magie !
Tu as raison... Je n'ai aucune raison de m'inquiéter.
Parce que je m'en vais résoudre le problème d'une amie et obtenir cette lettre avant la tombée de la nuit !
Donc...
As-tu un problème, tracas, n'importe quel souci de grande ou petite importance, que je pourrais t'aider à résoudre en tant qu'amie ?
Non, rien du tout.
Alors on dirait bien que je vais devoir trouver quelqu'un d'autre.
Ça finira mal...
La situation est sous contrôle, Twilight.
Il te reste encore beaucoup de temps pour obtenir cette lettre pour Princesse Celestia.
Il doit bien y avoir quelqu'un dans le coin qui ait besoin de l'aide d'une amie...
Rarity !
Pas de panique, Rarity ! Je suis là.
Pourquoi moi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoiiii ?
De toutes les mauvaises choses qu'il pouvait se passer, ceci est la PIRE des choses IMAGINABLES.
Qu'est-il arrivé ? Tu vas bien ?
J'ai perdu mon ruban violet incrusté de diamants !
J'ai cherché en HAUT, puis ensuite en bas...
De BAS en HAUT ! Haut en bas...
Mais je ne le trouve nulle part !
Nulle p-a-a-art !
Comment vais-je pouvoir terminer ma nouvelle création si je ne le trouve pas ?
Pas d'inquiétude, Rarity. Etant ton amie, je ferai tout mon possible pour...
Le voilà !
Tout vient à point...
Alors tu avais seulement perdu ton ruban ?
- Mais maintenant tu l'as retrouvé ?
- Ouais.
Pas d'autre problème à signaler ?
Quelque chose que je pourrais t'aider à régler en toute amitié ?
Il y a bien une chose...
Oui ?!
Je crois que j'ai laissé mon mètre ruban sur ce tissu là-bas, pourrais-tu me l'apporter ?
Mètre ruban.
Bien sûr.
Twilight, y a-t-il quelque chose qui te trac...
Twilight ?
Aucune raison de paniquer. Il y a plein d'autres poneys.
Je suis certaine qu'une de mes autres amies aura besoin de moi.
Mais qu'est-ce que...
Rainbow a dû se fâcher avec Applejack !
Elle doit lui en vouloir à mort...
Parfait !
Rainbow Dash, arrête-toi !
Ecoute Rainbow, je sais que tu en veux à Applejack, mais sache que...
Peu importe ce qui s'est passé entre vous,
je suis sûre que je peux vous aider à résoudre vos problèmes.
Mais de quoi tu parles ?
Oh Rainbow Dash !
Tu n'as pas besoin de dissimuler tes sentiments. Il est évident que vous deux vous battiez.
A présent, pourquoi tu ne me parlerais pas de tes problèmes avec Applejack ?
Je n'ai aucun problème avec Applejack...
Ah bon ?
Alors pourquoi détruis-tu sa maison ?
Parce qu'elle me l'a demandé.
Pas vrai Applejack ?
Oui m'dame.
Il nous faut une nouvelle grange, mais celle-là doit disparaître d'abord.
Maintenant remets-toi au travail, R.D.
Pigé patronne !
Je me mettrais à l'abri si j'étais toi...
Je n'arrive pas à croire que j'ai perdu tout ce temps...
J'aurais dû venir ici dès le départ.
Fluttershy, de part sa nature trouillarde, a souvent besoin d'aide.
Et en tant qu'amie je serai en mesure de l'aider !
Fluttershy ?
Comment est-ce possible ?
De tous les jours de la semaine, pourquoi faut-il qu'elle choisisse d'arrêter d'être peureuse aujourd'hui ?!
Que vais-je bien pouvoir faire ?
Tu aurais vraiment dû venir me voir plus tôt.
Tu as accumulé tant de stress dans ces épaules...
Tout va bien. Tout va très bien aller !
La journée n'est pas encore terminée.
Mais elle le sera bientôt !
Tout est fini ! Ma présence à Ponyville ! Mes études !
Nonnon ! Tu es une bonne élève. Tu peux y arriver !
Et si j'y arrive pas ?
Tu peux ! Il faut simplement garder la tête froide. Garde. La tête. Froide !
Est-ce que tu parles... seule ?
Twilight ?
Reprends-toi !
Tu vas bien ?
Twilight, je me fais vraiment du souci.
Ce truc de lettre te prend trop la tête.
Tiens. Tu as été tellement anxieuse toute la journée que tu en as oublié le pique-nique.
- Tu devrais te détendre et aller voir...
- Le pique-nique !
Je devrais aller voir mes amies !
Heureux que tu aies repris tes esprits.
S'il vous plaîîîît dites-moi que je n'ai pas oublié les assiettes.
Et si ! Je les ai complètement oubliées !
De toutes les mauvaises choses qu'il pouvait se passer, ceci est la PIRE des choses POSSIBLES.
Pourquoi, pourquoi, pourquoiiii...
Quoi ? Vous vous attendiez quand même pas à ce que je m'allonge dans l'herbe, non ?
- Tu vas bien chérie ?
- Non !
Je ne vais pas bien !
C'est terrible.
Oui... ?
Horrible !
Je n'ai jamais autant été dans une telle mouise et j'ai vraiment, vraiment besoin de votre aide !
Oui... ??
Je n'ai toujours pas envoyé ma lettre à Princesse Celestia
car je n'ai rien appris sur l'amitié !
Oh Dieu merci !
Je pensais que quelque chose de terrible était arrivé.
Quelque chose de terrible est arrivé !
Si je n'envoie pas la lettre promptement, je serai à la bourre.
A la bourre !
Le prend pas mal sucre d'orge, mais je crois que tu te prends la tête pour rien.
Ce n'est pas rien,
c'est quelque chose !
Et j'ai besoin que vous m'aidiez à trouver un poney avec un problème que je puisse régler avant la tombée de la nuit
c'est ma vie qui en dépend !
Twilight, tu es à mourir de rire !
Allez, viens. Assieds-toi et arrête de débiter des âneries.
Je n'avais jamais vu Twilight être si contrariée !
Oh... quel cinéma !
Si je peux me permettre...
L'heure tourne Twilight !
L'heure tourne !
Garde tes esprits.
Si je n'arrive pas à trouver un problème lié à l'amitié...
je vais en créer un !
Salut les filles !
Oh, salut Twilight.
- Comment ça...
- Bien, très bien !
Et vous avez l'air de bien aller aussi !
Vous avez l'air de trois amies qui n'ont pas besoin d'aide d'une autre amie !
Voici Smarty Pants.
Je jouais avec quand j'avais votre âge.
Et maintenant je veux vous l'offrir !
Elle est... cool.
Ouais... cool.
J'aime vraiment sa crinière...
Elle a même un calepin et une plume, pour vous amuser à prétendre qu'elle fait ses devoirs !
C'est... euh... génial.
Ouais... génial.
J'aime vraiment sa... crinière ?
J'espère seulement que le fait que vous soyez trois et qu'il n'y ait qu'une poupée ne pose pas de problème !
Je détesterais que de si bonnes amies se disputent à cause de ça !
Alors qui veut être la première à jouer avec elle ?
Tu devrais commencer, Sweetie Belle.
Parce que t'aimes sa crinière plus que tout...
Nonononon ! Je pense que Scootaloo devrait commencer !
J'adorerais, mais c'est à toi de la prendre, Apple Bloom.
Applejack dit qu'il faut partager.
Il faut que je trouve une solution. Réfléchis réfléchis réfléchis réfléchis, Twilight, réfléchis !
Voilà !
Vous allez aimer Smarty Pants !
Et vous allez l'aimer plus que tout au monde !
Je la veux !
Il me la faut !
J'aime vraiment sa crinière !
Le sort du désir, marche à tous les coups !
Okay, okay, annulons-le.
Je crois qu'on peut en tirer une belle leçon sur...
Allons les filles, nous sommes amies non ?
Vous ne pensez pas qu'il faut savoir partager ?
Pas question !
Big Macintosh, Dieu merci !
Tu dois m'aider à récupérer cette poupée !
Yup.
Merci infiniment !
Et maintenant si tu pouvais me la donner...
Nope.
Oh non...
C'est quoi tout ce raffut ?
Ils se battent pour cette poupée !
Cette incroyable et merveilleuse poupée !
Impossible de l'atteindre...
Donne-là moi !
Nope.
Mais qu'ai-je donc fait ?
Vous entendez ça ?
Mais que se passe-t-il donc ici ?
Ne la regarde pas !
Ne regarde pas quoi ?
La poupée. Je l'ai enchantée et maintenant tout le monde se bat pour elle !
Mais pourquoi enchanter une poupée ?
Il fallait que je fasse quelque chose, je n'avais rien à écrire à Princesse Celestia.
J'ai pensé que si je ne pouvais pas trouver de problème, alors autant en créer un !
La journée est bientôt finie.
Pas "bientôt".
Twilight Sparkle !
Dieu du ciel.
Je t'attends à la bibliothèque.
Au revoir les filles.
Si un jour vous passez me voir, je serai à l'école maternelle de magie.
A Canterlot...
- Ecole maternelle de magie ?
- Canterlot ?
On ne reverra plus jamais Twilight !
Qu'allons-nous bien pouvoir faire ?
De toutes les mauvaises choses qu'il pouvait se passer, ceci est la PIRE des choses POSSIBLES.
Quoi ?
Je le pense vraiment cette fois !
J'étais censée vous envoyer une lettre sur l'amitié chaque semaine et je n'ai pas respecté le délai.
Je suis une mauvaise élève !
Tu es une élève merveilleuse Twilight.
Je n'ai nul besoin de recevoir une lettre chaque semaine pour le savoir.
Vraiment ?
Attendez !
Vous ne pouvez pas la punir !
Ce n'était pas sa faute !
Je vous écoute.
Je vous en prie votre majestée, nous avons toutes vu que Twilight était chiffonnée...
Mais on pensait qu'elle se faisait du mauvais sang pour rien !
Alors quand elle est partie, contrariée, personne n'a pris la peine d'aller la rattraper.
En tant qu'amies de Twilight, nous aurions dû prendre au sérieux son mal-être et être là pour elle.
S'il vous plaît, ne nous l'enlevez pas parce que nous avons été trop insensibles pour l'aider.
On dirait que vous avez toutes appris une leçon importante sur l'amitié aujourd'hui.
Très bien.
Je laisse tomber la punition de Twilight, à une condition.
A partir d'aujourd'hui, je veux que vous me reportiez toutes vos leçons sur la magie de l'amitié.
Mais seulement si vos découvertes sont authentiques.
Princesse Celestia, attendez !
Comment avez-vous su que j'avais besoin d'aide ?
Ton ami Spike m'a fait savoir que tes peurs et inquiétudes t'avais submergée.
Je l'applaudis pour avoir pris au sérieux ton mal-être.
Et maintenant si vous voulez bien m'excuser, je dois retourner à Canterlot.
J'attends une certaine lettre...
Vous avez entendu la Princesse !
Spike, prends note.
Chère Princesse Celestia, nous vous écrivons parce qu'aujourd'hui, nous avons toutes appris quelque chose sur l'amitié.
Nous avons appris qu'il fallait prendre au sérieux les inquiétudes de nos amies.
Même si en apparence elles paraissent se prendre la tête pour rien.
Et qu'il ne fallait pas laisser de petites inquiétudes transformer un petit problème...
... en un méga-giga-problème-de-ville-plongée-dans-le-chaos que-seule-une-Princesse-peut-résoudre.
Signé, vos dévoués sujets.
PS: Evidemment, Spike n'a pas eu à apprendre de leçon parce qu'il est le meilleur et le plus génial ami
qu'un poney puisse rêver.
Contrairement à tout le monde, il a pris les choses au sérieux et...
Ouais. Je vais juste... hum.