Ouh ?
Oh, c'est toi, Owlowiscious.
Allez, essaye de tenir la cadence !
Winona? Ou devrais-je dire... tête de Winona ?!
Euh... est-ce que c'est moi, ou...
Angel ?
Gummy ?!
Ok, là on a carrément dépassé le stade du bizarre, c'est vraiment glauque !
TRADUCTION : GrayJeager, Antalolz, Yomu
TIMING, CORRECTION et HARMONISATION : GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
- Ouaaiiis !
- Qu'il est chou !
- Et si on commençait ?
Je te fais mes plus plates excuses, Rainbow, si nos animaux t'ont importuné.
Excuse-toi, Opal !
Elle est désolée.
Mais qu'est-ce que vous fabriquez toutes ici ?
Ben on s'réunit toujours avec nos animaux dans l'parc pour une grande séance de jeu !
Ah bon ?
Chaque semaine à la même heure !
Je pensais que tu étais au courant, tu ne savais pas ? Elle ne savait pas ?
En fait, on avait initialement prévu d'inviter Rainbow bien sûr, mais euh...
On allait totalement t'inviter, Rainbow !
Mais après, Twilight s'est souvenue que tu n'avais pas d'animal de compagnie !
Et Rarity s'est rappelée que tu adorais faire la sieste l'après-midi !
Applejack a pensé que ça ne t'intéresserait pas de toute façon !
Et Fluttershy et moi avons acquiescé de la tête comme ça !
Oh s'il te plaît ne nous en veut pas !
Oh, j'vous en veux pas, vous avez raison !
Aucun intérêt pour moi de participer à ce rassemblement si je ne possède aucun animal de compagnie, pas vrai ?
Exactement !
Alors maintenant, si tu veux bien nous excuser...
Hé, attendez une minute !
C'est pas parce que j'ai pas d'animal de compagnie PRÉSENTEMENT, que je n'en veux pas tout court.
Oh, vraiment ? Tu désires vraiment un animal ? Pour de vrai ?
Parce que j'ai tellement de merveilleux compagnons chez moi !
Et je sais que tu les adoreras, et eux t'aimeront !
Et vous deviendrez les meilleurs amis du monde pour toujours !
Rainbow ma chère, comment donc t'exprimer ma joie ?
Il me parait évident, que quelque part là dehors,
Un animal t'attends rien qu'à toi !
J'ai vraiment hâte de commencer
Mais laisse-moi imposer mes conditions:
Il est d'une importance cruciale, que mon animal
Soit un compagnon cool et génial !
Cool et génial, compris !
Tu n'as que l'embarras du choix, ne bouge pas, tu verras !
J'en ai besoin d'un très rapide qui ne me ralentira pas !
Certainement, que penses-tu de ce compagnon ?
Il est mignon, trognon et court à la vitesse du son !
Mignon, trognon ? Tu crois que ça m'correspond ?
Rainbow ait confiance
Vois-tu, je te fais le pari
Qu'un animal ici sera te faire dire oui
On a l'embarras du choix.
Tant mieux, j'en voudrais un qui puisse voler !
T'es sûre ? Parce que ce petit minou, c'est toi tout craché !
Meuuh oui ! Regarde, il t'adore !
Suivant.
Tant de merveilleux animaux attendent de prouver leur valeur !
Comme des loutres et des phoques au charme ravageur !
Les loutres et les phoques ne volent pas.
Peut-être pas, mais ce phoque ici-même est capable de faire un bon de 3 mètres au-dessus de l'eau !
Ça suffit, je m'en vais !
Attends ! Il doit bien y avoir un animal
Qui remplissent tes conditions
Que penses-tu d'une coccinelle ou d'un grillon ?
Plus gros ! Et plus cool !
Plus gros, plus cool, d'accord !
J'ai justement ce qu'il te faut dans cet arbre que voici
Voici ton fabuleux nouvel ami, Squirrely !
C'est juste un écureuil...
Pas un écureuil ordinaire, un écureuil volant !
Ouais... comme je disais.
Fluttershy mon amie, ceux-là ont eu leur chance
J'ai besoin d'un animal qui puisse tenir ma cadence !
Un qui soit génial, un qui puisse voler
Un qui soit cool à en déborder de tous les côtés !
Je devine que tu désires un animal volant...
Non sans rire ?
Je possède plein de merveilleuses créatures habituées des cieux !
Comme un joli colibri ou un papillon gracieux
C'est mieux, mais plus cool encore !
Je vois. Que dis-tu d'un hibou, d'une guêpe ou d'un toucan ?
Il y a tellement d'autres créatures qui ressemblent à celles-ci
Il y a un faucon et un aigle
Tous deux royaux !
Ou peut-être que tu préfèrerais une sombre et mystérieuse chauve-souris ?
Ça c'est pas mal !
Mais maintenant il y en a trop qui sortent du lot !
Tellement de possibilités, que ça m'en donne le tournis...
Ce n'est pas vraiment un problème si tu veux mon avis.
Cette chauve-souris serait parfaite, ainsi que cette guêpe que voici
Aurais-tu une chauve-souris avec les mêmes coloris ?
Non...
J'ai un flamant rose qui meurt d'envie d'être ton ami
Que choisir, que choisir ?
Bien sûr ! Voilà ! Il n'y a qu'une seule façon
De déterminer quel animal sera mien
Organiser une compétition, de vitesse, agilité et cran !
Nous allons les mettre à l'épreuve, on verra bien !
N'oublie pas le style, ça a de la valeur !
Nous découvrirons pour sûr quel est le meilleur !
Et qui est génial et cool
Tout comme moi !
Je suis exigeante car je suis l'excellence !
Alors nous ferons un tournoi !
Pour voir quel animal aura la chance
D'être à moi !
Que la compétition commence
Et que le meilleur gagne !
Bien ! Alors vous pensez tous avoir ce qu'il faut pour être mon animal, hein ?
Eh bien c'est ce que nous allons voir !
Si l'un d'entre vous ne se sent pas à la hauteur,
qu'il se retire maintenant avant de se taper la honte devant ses camarades.
Cette compétition n'est pas pour les faibles. Vous avez tout intérêt à donner le meilleur de vous !
T'appelles ça battre des ailes ?!
C'est mieux.
Il n'y a qu'une seule place dans mon équipe, et mon futur compagnon doit pouvoir être capable de supporter le pire !
Des questions ?
J'en ai une. Réalise-t-elle qu'un animal a des besoins ?
Oui, tendresse et attention, amour et affection.
Et des pastilles pour l'haleine !
Fais ce qu'on te dit du meilleur que tu peux, et...
Sérieux, Fluttershy ! La tortue ? Mais pourquoi tu l'as emmenée ?
Pour être exact c'est une tortue gaufrée, et il a toujours rêvé d'être le compagnon de quelqu'un.
Il veut juste pouvoir participer. Il ne se mettra pas au travers de ton chemin.
Tu ne le remarqueras même pas.
Non.
Laisse-le juste essayer.
Mais y'a aucune chance qu'il puisse tenir la cadence. Regarde-le !
- Ca ne peut pas lui faire de mal d'essayer...
- Mais...
Laisse-le essayer ?
Bien !
Mais qu'on me dise pas que je t'avais pas prévenu !
C'est pas un jeu tu sais !
Très bien, ces épreuves vont déterminer lequel d'entre vous réunit le plus de qualités que je recherche chez un animal.
La vitesse...
L'agilité...
Le cran...
Le style...
La cool attitude.
La grandiosité.
Et la prestance.
C'est pas un peu la même chose ?
Que tu crois, Twilight. Et c'est d'ailleurs pour ça que tu pourrais jamais te qualifier pour être mon animal.
La vitesse ! A vos marques...
Prêts...
Moyennement rapide... pas rapide...
Plutôt rapide... peut faire mieux...
Ouais ! Ça c'est de la vitesse !
C'est dépitant.
L'agilité !
Moyennement agile...
Pas agile...
Plutôt agile...
Peut mieux faire...
Tu veux savoir ce qu'est l'inverse de l'agilité ? C'est toi.
Ouais ma poule, ça c'est ce que j'appelle agilité !
Me fais pas attendre !
Je vais devoir te retirer un point pour ça.
Ok ! Lequel d'entre vous aura assez de tripes pour aller chiper le jouet favori d'Opal ?
Ça c'est du cran !
Le style !
Mon animal de compagnie doit être présentable, parce que JE dois être présentable !
La cool attitude.
Moyennement cool.
Pas cool.
Plutôt cool.
Peut mieux faire.
Pas ce que j'avais en tête.
J'entends rien !
Ça c'est vraiment cool !
Moyennement grandiose.
Pas du tout grandiose.
Peut mieux faire.
Ouais, ça c'est grandiose !
Tu nous as déjà montré ça. C'est un peu tout ce que tu sais faire, hein ?
Ça c'était vraiment grandiose !
Mais... c'est pas ce que demande l'épreuve, alors j'ai bien peur de devoir t'enlever quelques points.
- Ecoute moi la tortue...
- ...gaufrée !
On s'en fiche !
Tu t'es bien marré, mais je pense que toi et moi on sait pertinemment qui a passé les éliminatoires ou pas.
Et t'es pas passé.
Enfin... t'as quand même fait beaucoup d'effort et tout, t'as donné le meilleur de toi,
peut-être que je pourrais te donner cet autocollant de médaille d'or qui traine quelque part, mais sérieux, rentre chez toi.
Tu commences vraiment à me faire flipper.
Bref, passons...
Vous êtes tous des candidats impressionants, mais qu'un seul d'entre vous finira victorieux.
La finale qui vous départagera sera...
Pause pour l'effet dramatique...
Une course contre... moi !
Au travers la Tranchée Terrifiante !
(VO: Ghastly Gorge)
A tes souhaits.
En réalité, la Tranchée Terrifiante n'est pas effrayante. Elle est amusante.
Je l'ai survolée des millions de fois, alors de toute évidence, je serai en tête de peloton.
Mais celui d'entre vous qui franchira la ligne d'arrivée avec moi aura prouvé qu'il sera capable de me tenir tête.
Et il aura l'honneur et le privilège de devenir mon animal de compagnie !
A vos marques...
Prêts partez !
Essayez de me suivre !
Vous pouvez pas m'attraper !
Allez, les mollassons ! Vous voulez gagner ou pas ?
Oh ! J'ai oublié de vous dire, faites gaffe aux murènes !
Elles n'aiment pas trop qu'on s'approche de leurs nids... comme ça !
Trop fastoche, pas vrai les gars ?
Eboulement !
Allez... non ! Attendez ! Revenez ! M'abandonnez pas !
C'est moi qui suis censée gagner !
Je veux pas rester coincée ici pour... l'éternité !
Oh non, nononon, c'est pas possible.
L'éternité c'est pas envisageable quand on est dans la Tranchée Terrifiante. Je veux dire, c'est l'éternité quoi !
Quelqu'un ! N'importe qui ! A l'aide !
Quelqu'un a répondu à mes appels à l'aide !
Oh,mercimercimerci... toi ?!
Oh non !
A présent, non seulement je vais rester coincée ici pour l'éternité,
mais en plus je vais devoir me coltiner la tortue la plus ennuyeuse du monde !
Je suis condamnée. CONDAMNÉE, j'vous dis !
Y'a quelque chose qui cloche.
Où est Rainbow Dash ?
Nom d'une galloche galopante, il y a eu un éboulement là-bas !
Rainbow !
-  Hé, regardez ! C'est la tortue !
- Tortue gaufrée !
Peu importe...
Et il porte quelque chose sur son dos...
C'est Rainbow Dash ! C'est elle ! C'est Rainbow !
Peut-être qu'on ferait mieux d'aller à leur rencontre.
Bien joué, petit gars !
Oh, Dieu merci tu n'es pas blessée, Rainbow !
Seulement ma fierté.
J'espère sincèrement que toute cette horrible poussière en valait la peine !
J'en doute pas, si ça veut dire que Rainbow pourra enfin avoir son animal comme nous toutes.
Merci. Ce que t'as fait... je t'en dois une.
Rainbow ! Ton nouvel animal de compagnie t'attend !
Ouais c'est vrai... ça.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
T'as finalement ton animal parfait, non ?
La crème de la crème comme tu l'avais demandé, tu te souviens.
Il peut voler et ce n'est pas un écureuil ! On se refait la chanson ?
Un faucon te va à merveille, Rainbow.
Doucement, mon petit. Pas la peine de t'inquiéter.
Le faucon est cool, c'est sûr... il est tout ce que j'ai toujours voulu voir chez un animal de compagnie.
Oui ?
Mais j'avais déclaré que quiconque franchirait la ligne AVEC MOI deviendrait mon animal de compagnie.
Mais oui ! Oui tu l'as dit !
Elle a dit ça, c'était la règle !
Et le seul participant qui a franchi la ligne d'arrivée avec moi
a été celui qui s'est arrêté pour me sauver quand j'avais besoin d'aide.
La tortue gaufrée !
Mais, et le...
Oh, regardez ça, même son sourire est lent.
Spike, prends note.
Chère Princesse Celestia,
j'ai toujours pensé que le critère le plus décisif dans le choix d'un animal de compagnie
ou de n'importe quel ami,
se devait d'être basé sur le physique et l'endurance.
Mais à présent je réalise à quel point c'était tordu et puéril.
Aujourd'hui j'ai appris quelle était la véritable qualité essentielle. C'est un état d'esprit.
Une position de "je ne lâche jamais rien", "je peux tout accomplir à force de patience"
voilà l'atout du vrai vainqueur. Et la tortue gaufrée le possède.
- La ténacité.
- A tes souhaits.
On peut pas arrêter ce petit gars !
Il est comme un... comme un... tank !
Mais Rainbow !
Tu ne voulais pas d'un animal de compagnie ne sachant pas voler, parce que ça te retiendrait au sol et te ralentirait, tu te souviens ?
Allez viens par-là Winona !
Allez, Tank ! On va être en retard pour notre première séance de jeu dans le parc !