J'ai l'impression que ça manque
encore de quelque chose.
T'as raison.
C'est pour mademoiselle Cheerilee.
Ça doit être parfait.
La journée des Poneys Amoureux,
ce n'est qu'une fois par an.
Je suis d'avis
qu'on ajoute des rubans !
Ouais.
Ainsi qu'un chouïa de dentelle.
Quelques empreintes de plus.
Des paillettes.
Des paillettes ne seraient pas
de trop.
Mademoiselle Cheerilee va voir
à quel point nous tenons à elle.
Il faut juste réussir l'amener
jusqu'à l'école.
Je crois qu'il va falloir
une plus grande enveloppe...
Saison 2 | Épisode 17
Hearts and Hooves Day
Traduction : Antalolz, Mahlazor54, GrayJeager
Timing & correction : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.com
C'est adorable !
Et tellement...
grand !
On voulait que vous dire
que vous êtes la meilleure maîtresse
du monde entier !
Et qu'on pense que vous êtes super !
Et qu'on vous aime beaucoup beaucoup !
Et que vous passiez la meilleure
Journée des Poneys Amoureux...
possible !
Merci beaucoup.
J'apprécie, vraiment.
Ce n'est rien comparé aux cadeaux
que vous recevrez de...
...votre poney chéri !
Je n'ai pas de poney chéri,
en ce moment.
Vraiment ?
Comment un super poney comme vous
peut ne pas avoir de poney chéri,
le jour des Poneys Amoureux ?
Ce n'est pas grave.
J'ai beaucoup d'amis
et des merveilleux élèves
qui tiennent beaucoup à moi.
Je vais passer une excellente
Journée des Poneys Amoureux !
Très bien,
qui veut jouer à
"épingle le cur sur le poney" ?
Si quelqu'un mérite d'avoir
un poney chéri, c'est bien elle !
Tu vas bien ?
Et comment !
Il vient de me venir
une idée géniale !
Nous allons trouver le poney chéri
de mademoiselle Cheerilee.
C'est une idée brillante.
Je vous l'avais dit !
Qu'est-ce qu'on attend ?
La journée des Poneys Amoureux
touche à sa fin.
Allons dénicher le poney chéri
de Cherilee.
- Ouais !
- Allons-y !
Ça ne doit pas être n'importe qui.
Cheerilee compte parmi
les plus géniales juments de Ponyville.
Il lui faut le meilleur étalon possible
comme poney chéri.
Cheerilee est douce et attentionnée
C'est la meilleure
de tous les professeurs
L'étalon parfait
que nous devons trouver
Devra faire fondre son cur
Mais...
Celui-ci est trop jeune
Celui-là est trop vieux.
Et lui est manifestement contagieux
Ce gars est loufoque
Et lui trop coincé
Dites donc !
Chez lui, rien à déclarer
Il m'a l'air parfait
Sa copine te contredira pas...
Et celui-là ?
Il va me faire pleurer !
Il ferait l'affaire
S'il n'était pas si agité
Trop petit
Trop grand
Trop propre
Pas assez
Lui est étrangement obsédé
par les pots de gelée
Il semblerait bien, à priori
Que tous les bons soient déjà pris
Je crois qu'à ce rythme-là
On ne trouvera jamais
le parfait gars
Il ne faut pas perdre espoir
Tu as des plans pour
la Journée des Poneys Amoureux ?
S'il te plaît, par pitié, dis...
Nope.
Nous avons réussi
Nous l'avons trouvé !
Celui qui fera battre
son cur à la chamade
Minute, si j'ai bien compris...
On parle bien de mon frère là ?
Sweetie Belle a raison.
Big Macintosh est parfait
pour mademoiselle Cheerilee.
Il est gentil,
très travailleur...
Il est aussi très timide !
Il n'osera jamais demander
à mademoiselle Cheerilee
d'être sa ponette chérie.
Il n'aura peut-être pas à le faire.
Si vous réunissons Big Mac
et Mademoiselle Cheerilee
dans un cadre romantique,
je parie qu'elle fera le premier pas !
Ça me va, comme plan.
Alors qu'est-ce qu'on attend ?
Allons orchestrer le parfait
premier rendez-vous.
Fleurs.
N'oublie pas les fleurs.
Oups.
M'en occupe !
Ils arrivent !
Ça va être parfait.
Cherilee va passer la meilleure
des Journées des Poneys Amoureux,
avec son nouveau poney chéri.
Bonjour !
Bonjour, mademoiselle Cheerilee !
Comme ça, vous avez besoin de moi
pour identifier un arbre
que vous avez trouvé
près du kiosque ?
C'est un pommier.
Ah bon ?
Désolée, grand frère.
On a finalement réparé le kiosque
toutes seules.
Tu vois ?
Puisque vous êtes là,
pourquoi ne pas profiter
de ce pique-nique très romantique ?
Mince, on dirait qu'il n'y a
de la place que pour deux !
Je pense qu'on va devoir y aller.
Tu crois que ça va marcher ?
Bien sûr que oui,
ils sont faits l'un pour l'autre.
Belle journée, n'est-ce pas.
Eeyup.
Des projets pour ce soir ?
Nope.
Allez, mademoiselle Cheerilee !
Demandez-lui d'être
votre poney chéri.
La vache, regardez.
Big Mac...
Eeyup ?
Vous avez quelque chose
coincé entre les dents.
OH, C'EST PAS VRAI !
Eh bien, ce fut... bizarre.
Eeyup.
Il faut que j'y aille.
C'est toujours un plaisir
de tomber sur un ami.
Eeyup.
Vous pensez que ce n'était
pas assez romantique ?
Peut-être que ça l'était trop.
Quoiqu'il en soit, nous avons échoué.
Il doit bien y avoir quelque chose...
Bonté divine,
je ne vous avais pas vues.
Je suis vraiment désolée.
C'est bon, Twilight,
c'était un accident.
Je lisais un livre captivant sur
la Journée des Poneys Amoureux.
Saviez-vous
que cette fête doit sa naissance
à un philtre d'amour ?
Est-ce que tu as dit...
philtre d'amour ?
C'est exact.
Il y a même la formule.
Je suppose qu'on ne peut pas...
t'emprunter ce livre un petit moment ?
Bien sûr que vous pouvez.
J'ai un autre livre, ici,
qui vous...
Prenez une poignée de nuage.
Une lueur d'arc-en-ciel.
Remuez avec une plume de pégase.
Énergiquement.
Servez aux poneys à leur insu.
Je me sens mal d'infliger ça
à mon frère et mademoiselle Cheerilee.
Quoi ?
On était toutes d'accord,
ils sont faits l'un pour l'autre.
Ouais, ils ont juste besoin
d'un coup de pouce.
Qu'est-ce qui les rendrait
plus heureux que d'être ensemble ?
Exact.
Les voilà !
Bonjour, mademoiselle Cheerilee.
Bonjour.
Bonjour, Big Mac.
Qu'est-ce qui était si important pour
que vous nous demandiez de venir ici ?
Punch !
Pardon ?
On a fait du punch.
On allait monter un stand
pour le vendre, mais,
on a besoin de quelqu'un
pour le goûter d'abord.
Yup.
On a pensé que vous deux
seriez parfaits ensemble.
Pour le goûter...
ensemble.
Alors, je crois qu'on va
vous laisser seuls...
Ensemble, pour le goûter.
Je m'excuse pour tout ça.
J'ai mentionné aux filles le fait
que je n'avais pas de poney chéri.
J'imagine qu'elles nous mettent
dans ces situations embarrassantes
parce qu'elles veulent
que ça soit vous.
Nous devrions jouer le jeu,
un petit moment.
Ce punch a l'air délicieux.
Eeyup.
Ça y est, ils vont boire !
À l'amitié !
Ils boivent.
Ils boivent !
Ils se regardent dans les yeux.
Ils vont avoir...
une belle surprise !
- Big Mac ?
- Yup ?
Veux-tu être mon poney chéri ?
Eeyup.
OUI !
Il est son poney chéri.
Elle est sa ponette chérie.
Il est mon poney chéri.
Eeeeeya.
Il est mon mignon poney
chéri d'amour.
Tu es ma mignonne petite ponette
chérie chou d'amour.
Est-ce qu'il vient de dire...
Tu es mon adorable
lapinou d'amour sucré.
Tu es mon petit bébé
d'amour chéri tout rose.
Big Mac !
Hé ! Coucou !
Qu'est-ce qui se passe ?
Mademoiselle Cheerilee,
vous allez bien ?
J'ai un poney chéri.
Un nounours à câlins
tout doux que j'adore.
Je pense qu'on y a été trop fort,
sur le coup de pouce.
Tu es ma belle colombe d'amour
préférée que j'aime.
Tu crois ?
Qu'avons-nous fait ?!
Mon frère se comporte
comme un gamin de maternelle !
Peut-être qu'on a mis
trop d'arc-en-ciel.
Ou pas assez de nuage.
Ou peut-être...
Oh, oh !
Tu veux dire quoi par "oh oh" ?!
Ce n'était peut-être pas une potion
d'amour qu'on leur a donnée...
mais plutôt un poison d'amour !
Quoi ?!
Apparemment, un prince, jadis,
concocta cette potion
et la donna à la princesse
qu'il aimait.
Il pensé avoir fait un philtre d'amour
mais il y a eu un pépin.
Comment ça, "pépin" ?
Ici, il est mention d'un dragon...
Royaume en déclin...
Chaos omniprésent...
Apparemment, le prince et la princesse
étaient si perdus dans les yeux
l'un de l'autre, qu'ils ne firent plus
leurs devoirs royaux.
Super !
Non seulement on a changé
Big Mac et mademoiselle Cheerilee
en un couple de zombies,
mais en plus on a mis
tout Ponyville en danger !
Allons, Apple Bloom.
Mademoiselle Cheerilee et Big Mac
n'ont pas de devoirs royaux.
Mais ils ont d'autres responsabilités.
Si on n'arrange pas ça,
mademoiselle Cheerilee
n'enseignera plus.
Big Mac ne ramassera plus de pommes.
Et avant qu'on s'en rende compte...
Ponyville sera submergée
de poneys incultes et affamés.
Ça sera le chaos, le chaos !
Il y a un antidote !
Pourquoi tu l'as pas dit avant ?
Tu me vois pas paniquer
depuis tout à l'heure ?
Si on peut empêcher
mademoiselle Cheerilee et Big Mac
de se regarder dans les yeux
pendant une heure,
le sort sera brisé.
Seulement une heure ?
C'est comme si c'était fait.
Après toi,
mon nounours en guimauve
Non, toi d'abord, sucre d'orge.
Non, toi, mon chou d'amour.
Non, toi, tarte à la crème.
Je n'ai rien contre un peu de romance,
mais il y a des heures que ça dure.
Qu'est-il arrivé à ces deux-là ?
Qui sait ?
Ces deux tourtereaux sûrement bientôt
organiser leur mariage.
C'est toujours bon pour les affaires.
Un mariage !
Voilà !
Il faut que mademoiselle Cheerilee
et Big Mac se marient !
Et comment les unir
va nous aider à les éloigner ?
Ils ne vont pas vraiment se marier.
Ils vont juste s'y préparer.
Non, toi, mon petit ourson en sucre !
Nope toi, mon lapinou tout doux !
Bonjour, mademoiselle Cheerilee,
comment allez-vous ?
J'ai un poney chéri.
J'ai une ponette chérie.
Oui, on a remarqué.
La vache, vous deux êtes si amoureux,
que vous finirez mariés
sans même vous en rendre compte.
Mariés ?
C'est cela.
Mariés.
Bien sûr, si tu te maries,
il va falloir un très beau bijou
pour ta...
...poussinette d'amour en sucre.
Bijou !
Lapin !
Vous devriez pas commencer
à chercher une robe de mariée ?
Il faut que vous soyez la plus belle pour
votre... nounours en guimauve rose.
Robe !
Maintenant, il va falloir
les garder séparés.
Je vais occuper Cheerilee.
Chargez-vous de Big Mac.
No problemo.
Retrouvez-moi à la cabane
dans une heure, quand tout sera fini.
Celle-là a l'air bien.
Faut l'essayer tout de suite.
Dix minutes passées.
Plus que cinquante.
Non.
Celui-là non plus.
Trop... clinquant.
Non.
Quelque chose de moins...
clinquant.
Mademoiselle Cheerilee mérite
le meilleur.
Combien de temps il reste ?
Je ne sais plus
quels reproches inventer.
Encore vingt-cinq minutes.
Où est mon frère ?
Il a réglé l'achat
puis est parti par l'arrière.
Il a évoqué vouloir retrouver sa...
... chouquette d'amour.
Je vais essayer de le ralentir.
Tu vas à la boutique
et tu avertis Sweetie Belle.
Qu'est-qu'il y a ? Où est Apple Bloom ?
Où est Big Mac ?
Il est... en... chemin.
Il faut...
le maintenir...
à l'écart de la...
boutique.
Écarte-toi !
Il va l'atteindre !
Il est trop fort !
Lâche-le !
Lapinette d'amour !
Je suis bien contente
qu'on ait trouvé ces pelles.
Plus qu'une minute
et le sort sera brisé !
Lapinette d'amour !
Mon petit canard ?
Pitié, soyez normaux.
Pitié, soyez normaux !
Je porte... un voile de mariée ?
Eeyup.
Êtes-vous assis sur un matelas
au fond d'un trou ?
Eeyup.
Les filles !
Expliquez pourquoi j'ai l'air d'être en
train de me marier au fond d'un trou ?
On vous a peut-être fait boire
une minuscule goutte de potion d'amour,
qui s'est révélée être, en réalité,
un poison d'amour.
Et vous êtes peut-être
devenus un tantinet cinglés.
Mais nous l'avons fait parce que
nous pensions vous rendre très heureux
si vous deveniez chéris pour
la Journée des Poneys Amoureux.
Nos curs étaient à la bonne place.
Nous apprécions que vous vous souciez
de nous et notre bonheur, mais...
Mais, peu importe la bonté
de nos intentions,
nous n'aurions pas du
interférer dans votre relation.
Personne ne peut forcer
deux poneys à s'unir.
C'est à chacun qu'il revient
de trouver son poney chéri.
Nous sommes désolées.
Vous aurez tout le temps d'y réfléchir,
en accomplissant
toutes les corvées de Big Mac
à Sweet Apple Acres.
Est-ce que ça vous semble être
une punition assez juste ?
Eeyup.
Bonjour, mademoiselle Cheerilee !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Puisque vous vous chargez
de ses corvées,
Big Mac et moi avons pensé aller
pique-niquer au kiosque.
On y va, mon ours en sucre ?
Eeyup, tarte à la crème.
NOOON !!