Votre attention tout le monde, je vous prie !
Fan Club officiel de Rainbow Dash, première séance, ouverte !
Plongeons sans plus attendre dans le vif du sujet.
Je propose que Rainbow Dash soit sacrée "plus génialissime poney de Ponyville".
Je donne mon approbation ! Et permettez-moi d'ajouter que si l'on devait chercher "géniale" dans le dictionnaire,
on tomberait sur la photo de Rainbow Dash.
Je m'y oppose !
Je trouve que le mot "génialissime" est trop commun !
Rainbow Dash mérite mieux. Je propose "plus prodigieux poney" !
"Prodigieux" ? C'est ce que t'as de mieux à soumettre ?
Je propose qu'on la déclare "fantasticogéniale" !
- Incroyable !
- Stupéfiante !
- Renversante !
- Eblouissante !
Et que pensez-vous de "super-ultra-méga-géniallisimo-fantastique" ?
Que ceux qui soient favorables à renommer Rainbow Dash "plus super-ultra-méga-et euh-c'que-tu-viens-de-dire" de tout Ponyville, disent "oui" !
Oui !
Traduction : Antalolz, GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Quelle belle journée.
Rien de tel qu'un petit plongeon dans les nuages pour décompresser un pégase.
A l'aide ! A l'aide !
On dirait bien que ma baignade dans le ciel va devoir attendre.
Je suis Rainbow Dash, et je viens te sauver !
C'est quoi cette foule ?
Euh, merci tout le monde.
C'était vraiment pas grand-chose.
C'était beaucoup pour moi ! Tu es ma héroïne, Rainbow Dash!
Cette Rainbow Dash, c'est vraiment quelque chose.
Quelque chose d'unique.
Oh non ! Quelque chose ne va pas avec le bébé !
Elle n'est pas en train d'acclamer votre héroïne préférée, Rainbow Dash !
Les mots me manquent pour décrire à quel point Rainbow Dash est géniale !
Certains mots me viennent justement en tête.
Et j'imagine que "modeste" n'en fait pas partie.
Non, mais elle est plutôt géniale oui.
N'ayez crainte, l'incroyable Rainbow Dash est là !
On serait perdus sans toi !
Tu es notre héroïne, Rainbow Dash !
Rainbow Dash !
Je vous entends pas !
Rainbow Dash ! Rainbow Dash ! Rainbow Dash ! Rainbow Dash ! Rainbow Dash ! Rainbow Dash !
Vous allez peut-être me trouver idiote, mais je pense sincèrement que tout ça est en train de monter à la tête de Rainbow Dash.
Tu as peut-être raison, idiote.
Et ensuite, j'ai foncé dans le puit. Je savais que ça allait être sombre et périlleux, mais il en faut plus pour me décourager.
Périlleux c'est mon deuxième nom. Rainbow "Périlleuse" Dash.
En y repensant, j'ai vraiment été incroyablement héroïque ce jour-là.
Ce jour-là.
Incroyablement héroïque ce jour-là et incroyablement présomptueuse depuis lors.
Hé, Applejack. Ça te dirait de te faire immortaliser avec ton amie ?
Immorta-quoi ?
Prends-tu des notes ?
Yep ! Rainbow Dash m'a choisi elle-même pour que j'écrive son autobiographie !
Les autobiographies sont censées être écrites par les personnes dont elles traitent.
Pour les poneys ordinaires et lambdas peut-être.
Mais je suis vraiment trop occupée à sauver des vies pour faire une pause écriture.
C'est pourquoi j'ai engagé Spike en tant qu'écrivain assistant.
(Anglais: "GHOST-writer" -> quelqu'un qui écrit pour le compte d'un autre)
Spike est un fantôme !
Bref...
Spike note absolument tout ce que je dis.
Pas vrai, Spike ?
"Pas vrai, Spike..."
Et voilà !
Ainsi, je peux continuer à accomplir ces actions héroïques que personne d'autre n'a le cran d'exécuter.
Yep, ça demande du cran. Et aussi de l'intelligence.
Et quelques fois un bon repas et une sieste.
Etre une héroïne n'est clairement pas fait pour tout le monde, mais moi je suis taillée pour.
Et voilà.
Un jour, je veux être comme toi !
Vise haut, fillette, mais ne vise pas l'impossible.
A l'aide ! A l'aide !
Tu crois pas que tu devrais aller l'aider ?
Ouais, ouais. Mais j'ai bien au moins dix secondes devant moi. Juste une de plus.
La tension est à son comble.
Rainbow Dash arrivera-t-elle à temps ?
Nom d'un potiron, ce poney est sorti de nulle part !
Je n'ai jamais vu autant d'héroïsme dans ma vie !
En effet ! Ponyville à une nouvelle héroïne.
Une jument mystérieuse qui a rendu un fier service à notre belle ville aujourd'hui.
Je surnomme cette nouvelle héroïne masquée "La Mystérieuse Mare-Do-Well"
(Littéralement, la "Jument-Efficace")
"Mare-Do-Well", hein ?
Et bien cette jument ferait mieux de rester en dehors de ma route !
Il n'y a de place à Ponyville que pour une seule héroïne, et cette héroïne c'est moi !
N'ayez crainte, l'incroyable Rainbow...
Veuilllez m'excusez, mais pourriez-vous écourter votre discours et vous dépêcher de nous tirer d'affaire ?!
Très bien ! Et voilà.
Merci, Mare-Do...
Je n'en reviens pas !
Mare-Do-Well serait plus forte que moi ?
Il faut plus que des muscles pour être une héroïne. Et elle va l'apprendre à ses dépens.
N'ayez crainte, l'incroyable... whoa !
N'ayez crainte !
J'arrive... tenez bon.
Regardez !
Attention aux...!
Attention à la chute des...!
A votre gauche ! Argh ! Votre autre gauche !
Et vous voilà sain et sauf.
Et bien, Mare-Do-Well, ou devrais-je dire "Mare-Do-Lente" ?
Va falloir accélérer la cadence si tu veux pouvoir rivaliser avec moi, parce que j'suis rapide comme l'éclair.
En fait, c'est elle qui nous a tous sauvés ! On lui doit nos vies !
Ok. Elle est forte, rapide, et d'une certaine façon arrive à prédire le futur.
Va falloir que je sorte le grand jeu.
Si ce barrage cède, toute la cité sera inondée !
On dirait bien que Ponyville a besoin d'un héros !
Fastoche.
Me voilà de retour dans la partie.
Si seulement un poney était là pour me taper dans le dos en reconnaissance...
Bah, je vais le faire moi-même.
A l'aide !
Toi ?!
J'imagine que tu attends que je te remer...
Non mais je rêve...
Alors, pour récapituler,
elle est forte, agile, et utilise la magie ?
Comment je peux rivaliser avec ça ?
Attends une minute. J'ai un avantage sur elle.
Et cet avantage, c'est... mes ailes !
Prends ça, Mare-Do-Well !
Oh, pour l'amour du ciel.
Je lui tire mon chapeau à cette fille, cette Mare-Do-Well a vraiment accompli des choses magnifiques.
Je dois admettre que j'ai été impressionnée par ce sort qu'elle a utilisé pour réparer le barrage
Ça doit sûrement demander un certain temps d'apprentissage
La sécurité des gens lui tient vraiment à cur.
Avez-vous vu son costume ? Il est à tomber ! Si vous voulez mon avis, elle s'y connait en mode.
Et elle est modeste et humble.
Elle laisse ses actions parler pour elle. C'est admirable.
Ça n'a rien d'admirable, je pense pas qu'elle soit si géniale que ça !
- Elle est... géniale.
- J'ai jamais dit ça.
On dirait qu'un poney est jaloux.
Qui, moi ?
- Rainbow Dash est jalouse.
- N'écris pas ça, Spike !
Je rectifie, Rainbow Dash est très jalouse.
Bien ! Riez tant que vous voudrez.
Mais on verra bien qui ricanera quand je vous aurai toutes prouvé que je suis aussi bonne que...
non, que je suis une MEILLEURE héroïne que cette Mare-Do-Well !
Aucun problème à signaler par ici, bon sang.
Les autocars et poussettes dévalent toujours cette pente.
Où sont les véhicules incontrôlables quand on a besoin d'eux ?
Il n'y a absolument aucune catastrophe à déclarer, nulle part !
Comment puis-je prouver ma valeur si tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes ?
Ne bougez plus, Granny Smith ! Vous n'avez pas à faire semblant avec moi.
Je vois très clairement que vous avez besoin d'aide.
Eh, quoi donc ?
Vous ne voulez pas perdre la face, je comprends. Ne vous inquiétez pas pour ça.
Je vais vous aider à traverser la rue !
Mais je peux traverser la rue par moi-même !
Ne vous en faites pas ! Vous êtes entre de bons... sabots !
Va-t'en !
Et voilà ! Saine et sauve.
Une bonne et héroïque citoyenne mérite un peu de reconnaissance, pas vrai ?
Je n'ai jamais voulu traverser cette rue !
Quelqu'un a besoin d'aide !
Vous feriez mieux de me laisser m'occuper de ça, mademoiselle !
Pour votre sécurité, je vous demanderais de reculer !
Oh, je rêve...
Ta-dah !
Euh... merci.
Comment décririez-vous ce que je viens de faire ? N'était-ce pas formidable ?
Vous en rajoutez pas un peu là ?
S'il vous plaît, répondez à la question !
Etais-je ou n'étais-je pas extraordinaire ?
- Oui, extraordinaire, tout à fait. Extraordinairement...
- Oh là-bas !
Un nouveau grand exploit héroïque ! Je viens de sauver cette herbe !
Sauver de quoi ?
De la mauvaise herbe ! Celle qui s'apprêtait à dévorer cette pelouse !
C'est nul...
Peu importe...
Qui je crois berner là ?
Avec ces gens c'est Mare-Do-Well par-ci, Mare-Do-Well par-là !
Et moi ? Comment tout le monde a pu m'oublier aussi rapidement ?
Je veux dire...  est-ce que j'ai changé ?
Le même corps soyeux. La même crinière gracieuse. Les mêmes sabots spectaculaires.
Nope, je suis toujours géniale.
Ils ont tort.
Mais... alors... pourquoi je me retrouve toute seule ?
Je déteste être toute seule.
- Hé Rainbow Dash !
- J'en étais sûre !
Pas besoin de t'excuser, morveuse. Tout le monde fait des erreurs.
Erreurs ? Quelles erreurs ?
Attends une minute... Qu'est-ce que tu viens faire ici ?
Je viens t'inviter à te joindre à nous.
On se rend à la cérémonie de remerciement de la plus grande héroïne de Ponyville, Mare-Do-Well.
Non ! Hors de question ! Vous ne voyez pas que je veux être seule ? J'adore être seule.
Oh, ok. A la prochaine alors.
Ouais c'est ça, comme si j'allais la remercier.
"Merci, Mare do Well, qui que tu sois, pour avoir ruiné m..."
Hé la morveuse, attends !
Bienvenue à la première, mais sûrement pas dernière, cérémonie de remerciement, consacrée à la grande héroïne de notre ville,
la mystérieuse Mare-Do-Well !
La mystérieuse Mare-Do-Well, hein ?
Alors, qu'est-ce que tu caches ? Voyons voir si t'es toujours aussi mystérieuse sans ton masque !
Mais qu'est-ce que... !?
Tu es à moi maintenant !
Très bien, Mademoiselle Mystérieuse ! Le mystère est...
... résolu !
P-P-P-Pinkie ?! Mais qu'est-ce-qu-qu-qu-hein ?!
Twilight ?!
Applejack ?!
C'était vous trois ?
Yup, nous avons toutes endossé le rôle de Mare-Do-Well a des moments différents.
J'ai arrêté l'autocar avec ces amours.
Monsieur et Madame Sabotdacier.
J'ai sauvé les ouvriers avec mon Instinct Pinkie.
Désolée !
C'est rien.
Et j'ai utilisé ma magie pour réparer le barrage.
Ooh, ooh ! Et j'ai fait le petit vol juste après.
J'ai confectionné les costumes. Fabuleux, si je puis me permettre.
Je comprends pas.
Pourquoi ?
Vous ne voulez pas que je sois une héroïne ?
Mais bien sûr que si.
Mais un vrai héros ne se vante jamais.
J'avoue que je me la suis un peu raconté.
Un peu ?!
Ok, beaucoup.
Se féliciter de ses exploits est légitime. Mais...
Mais étaler ces derniers au visage des autres l'est moins.
Ouais, la seule chose qui devrait être étalée au visage des gens, c'est des gâteaux au chocolat.
Je crois qu'on s'égare un peu là.
Ce qu'on essaie de dire, c'est que c'est bien d'être doué à quelque chose,
mais il est important de rester humble.
C'est très clair à présent.
Ouais. Vous avez raison.
Et je pense que j'aurais aussi dû agir avec élégance et humilité quand d'autres m'ont surpassée.
Comme Mare-Do-Well.
On dirait bien que tu as une lettre à rédiger à Princesse Celestia.
Je m'en suis occupé. En tant qu'écrivain assistant, j'ai déjà rédigé cette lettre pour la Princesse.
C'est gentil de ta part, Spike, mais je tiens à écrire cette lettre moi-même.
Roh allez, j'ai déjà tout écrit !
Ok, on t'écoute.
- Chère Princesse Cel...
- Attention ! Un véritable fantôme là !