Commençons notre balade par une visite du célèbre jardin des sculptures de Canterlot.
Celle-ci représente l'Amitié.
Très bien, mes petits poneys, celle-là représente la Victoire !
Ça serait trop cool d'avoir ça en Cutie Mark !
Cool... si t'étais pas une éternelle looseuse !
Ce mot n'existe pas !
Qu'est-ce que t'es ? Un dictionnaire ambulant ?
LES FILLES !
Et voici une statue très intéressante. Que pouvez-vous remarquer de spécial ?
Il a une patte d'aigle !
Et une patte de lion !
Et une queue de serpent !
Cette créature est un Dragonokis. Il a la tête d'un poney et un corps composé de plein d'autres membres d'animaux différents !
Que pensez-vous qu'il symbolise ?
La Confusion !
Le Mal !
Le Chaos !
C'est surement pas le chaos, espèce de bécasse !
Ne m'insulte pas avec des mots que je ne comprends pas !
- De plus, c'est toi qui à tort !
- Pas vrai !
Vous avez tort toutes les deux !
En réalité, vous avez toutes raisons.
Cette statue représente la Discorde, en d'autres termes, le manque d'harmonie et d'entente entre les poneys.
Et vous l'avez si bien imagé que je vais vous demander à toutes les trois de me rédiger une dissertation là-dessus.
A présent continuons. Et je ne veux plus de bagarres.
- C'est la Confusion !
- Le Mal !
- Chaos !
My Little Pony,
My Little Pony...
Je me demandais ce qu'était l'amitié
My Little Pony,
Jusqu'à ce que vous en partagiez la magie avec moi
De grandes aventures,
Des tonnes de fun
Un grand cur, pur et fort à la fois
Un brin de tendresse, c'est pas bien complexe
Et la magie fait tout le reste !
My Little Pony,
Savez-vous que vous êtes mes meilleures amies ?
Traduction : Antalolz, GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Reviens par ici toi !
Ah, j't'ai eu !
Beeeerk... qu'est-ce que c'est ?
Barbe à papa ?
Hé, mais attends une seconde, il n'est pas censé pleuvoir avant demain ! Tu ne peux pas...
Eh ben si...
Je ne t'ai pas autorisé à t'en aller !
Rainbow Dash, qu'est-ce que c'est que cette pluie ? Ou devrais-je dire "averse de lait", ou plutôt "averse de lait chocolaté" !?
Le temps devient fou aux quatre coins d'Equestria !
Cloudsdale se fait littéralement submerger par une tempête de chocolat en ce moment !
Mais ne t'inquiète pas, je vais récupérer le contrôle de la météo de Poneyville !
Pourquoi voudriez-vous que tout ça s'arrête ?
J'ai appris que tu avais quelques problèmes avec la pluie et je suis venue voir si je pouvais t'apporter mon aide...
Sans avoir à me mouiller... ou me salir... ou sortir de mon parapluie.
Fluttershy ! Fais quelque chose !
Non Angel ! Tu ne dois pas...
Hein ?! Mais c'est impossible ! J'ai des visions !
Que personne ne s'inquiète ! Je viens d'apprendre un nouveau sort qui va arranger tout ça !
Ma précieuse magie... a échoué ! Qu'allons-nous faire ?
Euh, abandonner ?
Spike, Twilight finira bien par trouver une solution.
Il est temps de passer au plan B.
Rainbow, peux-tu rassembler tous les nuages dans une seule portion du ciel ?
Applejack, j'ai besoin que tu ramènes ces gros nuages orageux sur la terre ferme.
Hé, que se passe-t-il ?
Oh, ciel ! J'espère qu'aucun de ces petits animaux ne verra ces...
délicieux nuages enrobés de chocolat, barbe à papa et autres sucreries... car je détesterais avoir à les partager !
Ah, moi de même, frangine.
Et quand vous en aurez fini avec ça, prenez ce pop-corn en dessert.
Tu vois Spike, il ne faut jamais abandonner.
Rien n'est insurmontable si nous travaillons de concert.
En route les filles, Princesse Celestia veut toutes nous voir à Canterlot sur-le-champ !
Princesse Celestia ! Nous sommes venues aussi vite que possible !
Merci Twilight. Merci à toutes.
Est-ce à propos de la météo ? Ou de l'attitude étrange des animaux ?
Que se passe-t-il ? Pourquoi ma magie est-elle inefficace ?
Suivez-moi.
J'ai fait appel à vous pour régler un problème d'une très grave importance.
Il semblerait qu'un vieil ennemi que je pensais avoir vaincu il y a très longtemps, ait refait surface.
Son nom est Discorde.
Il est le maléfique esprit de la Mésentente.
Avant que ma sur et moi le détrônions, il régnait sur Equestria et semait tristesse et mélancolie.
Luna et moi prirent conscience de l'état de détresse des poneys terrestres, pégases et licornes.
Alors après avoir découvert les Eléments d'Harmonie, nous avons combiné nos pouvoirs et l'avons changé en pierre !
Bien joué, Princesse !
Je pensais que notre magie le garderait emprisonné pour l'éternité,
mais étant donné que Luna et moi ne sommes plus connectées aux Eléments,
le sort a été brisé !
"Plus connectées" ?
Voici la Tour de Canterlot où reposent les Eléments depuis que vous les avez ramenés.
Il faut que vous réutilisez la Magie de l'Harmonie une fois de plus et stoppiez Discorde !
Avant qu'il ne plonge tout Equestria dans un chaos éternel.
- Mais pourquoi nous ? Pourquoi vous ne...
- Hé regardez ! On est célèbres !
Vous six avez montré par le passé que la magie de votre amitié était assez forte pour écraser les plus grandes menaces.
Bien que Luna et moi avions la charge des Eléments auparavant, c'est à présent vous qui contrôlez leurs pouvoirs.
Et c'est à vous qu'il incombe de vaincre Discorde !
- Princesse Celestia, vous pouvez compter sur...
- Attendez juste une minute !
Eternel chaos veut dire pluie de chocolat éternelle, les filles. PLUIE de CHOCOLAT !
Ne l'écoutez pas, Princesse.
Nous serons honorées de pouvoir réutiliser les Elements d'Harmonie.
Vous pouvez garder les Eléments, moi j'emporte ce coffre !
N'ayez crainte, poneys. Votre victoire est assurée... avec ceci.
Bon ben, si quelqu'un a besoin de moi, je serai dehors en train de gambader dans les flaques de chocolat avec une paille géante.
Les Eléments ! Ils ont disparu !
Cette pièce est protégée par un sort spécial que moi seule peut rompre.
Ça n'a aucun sens...
Pas de sens... Que les choses aient du sens n'a rien de marrant.
Discorde, montre-toi !
T'ai-je manqué, Celestia ?
Tu m'as manqué.
On se sent vite seul quand on est emprisonné dans une coque de pierre.
Mais ça, tu ne peux pas le savoir...
Parce que moi je ne transforme pas les poneys en pierre !
Assez ! Qu'as-tu fait des Eléments d'Harmonie ?
Oh, je les ai juste empruntés pour un petit moment.
Tu ne t'en sortiras pas, Discorde.
J'avais oublié à quel point tu étais acariâtre, Celestia. C'est assez ennuyant à la longue.
Hé ! Personne ne manque de respect à la Princesse !
Oh, mais tu dois être Rainbow Dash. Celle dont la qualité intrinsèque est la loyauté, qui est l'Elément d'Harmonie que tu représentes.
En effet ! Je serai toujours loyale envers la Princesse !
C'est ce qu'on verra...
Je n'arrive pas à croire qu'on perde notre temps à parler à une fenêtre...
La magnifique Rarity représente l'Elément de la Générosité, si je ne me trompe pas.
Ouais donc tu sais qui on est, rien d'exceptionnel...
Oh j'en sais bien plus que ça, je te prie de me croire.
Tu sembles connaitre nos spécialités également.
Oui, Twilight Sparkle. Et ton Elément est le plus puissant de tous, la Magie.
Fluttershy est la gentillesse, et quant à Pinkie Pie, elle représente mon Elément favori... le rire.
Pinkie !
Il marche sur ta tête !
Assez jacassé, Discorde ! Qu'as-tu fait des Eléments d'Harmonie ?
Oh... si ennuyante. Sérieux. Très bien, je vais te le dire... mais à ma façon.
Chercher les Eléments manquants, tel sera la suite des évènements.
Tournants et revirements font partie de mon plan.
Vous retrouverez les Eléments au lieu du commencement...
On peut rentrer maintenant ?
Que penses-tu que ça veut dire ? Tournants et revirements, et ensuite retour au commencement ?
Tournants et revirements... tournants et revirements...
Tournants et revirements ! C'est ça ! Je pense que Discorde a caché les Eléments dans le labyrinthe du jardin !
Bonne chance, mes petits poneys. Le sort d'Equestria... est entre vos sabots.
Merci, Princesse. On ne vous laissera pas tomber.
Est-ce qu'on doit aller là-dedans ?
Nope. Discorde a oublié que je pouvais utiliser ces trucs là.
Je vais survoler la zone et nous ramener les Eléments en un rien de temps.
Mes ailes !
- Ta corne !
- Ma corne !
Vous devriez voir vos têtes ! Excellent !
Rends-nous nos cornes et nos ailes !
Vous les retrouverez en temps voulu.
Je vous les ai retirées pour m'assurer qu'il n'y ait pas de triche !
Voyez-vous, ceci est la première règle du jeu :
pas d'ailes et pas de magie !
La... "première" règle ?
La seconde règle est celle-ci : tous les poneys doivent jouer, sinon la partie est finie.
Et je gagne...
Bonne chance, poneys !
Ne vous inquiétez pas les filles, notre union fait notre force.
Ouais ! Comme Twilight avait dit : rien n'est insurmontable si nous travaillons de concert !
Très bien les filles, allons-y...
ENSEMBLE !
Gardez votre calme, les filles ! Que tout le monde se rende en vitesse vers le centre du labyrinthe, nous nous retrouverons là-bas.
- Au galot !
- On se revoit au centre !
- Yiii-aaah !
- On se voit là-bas !
Qu'est-ce que c'est ? Qui est là ?! Les filles !!
Mais qu'est-ce que... ?
Où suis-je ?
Qu'est-ce que vous êtes ?
Les gardiens de l'obscure vérité... tu peux nous demander...
... une question...
... à propos du futur ou du présent...
Mais fais attention...
- Car la vérité...
- Ce n'est pas toujours plaisant...
Ok alors... J'fais pas confiance à cet endroit du tout, et j'ai un mauvais pressentiment à propos de ce Discorde.
Que va-t-il se passer après cette mission ?
Pour la réponse que tu souhaites...
... n'aie pas peur, penche la tête.
J'espère ne jamais te revoir !
Moi aussi !
- Très bien !
Alors c'est décidé !
NON ! Notre amitié... finie ?!
Ça ne peut pas être vrai... Ça ne peut pas !
Ça ne peut pas être vrai...
Si tout ce que la vérité fait...
... c'est blesser les sentiments...
... alors l'occulter est mieux pour les gens.
Applejack ! Dieu merci ! J'ai cru entendre d'autres voix par ici, à qui parlais-tu ?
Je parlais à... personne ! Personne du tout !
Quoi ?
Rien... Allez, on ferait mieux d'y aller.
Est-ce qu'Applejack vient de...
Oh allons, Twilight. Applejack ne mentirait jamais !
C'est le plus grand jardin de ballons que j'ai jamais vu !
Même si en vérité c'est le tout premier jardin de ballons que je vois !
Hé, mais à quoi ça rime tout ça ?
Qu'y a-t-il, Pinkie Pie ? Je pensais que tu adorais rigoler.
C'est différent, ils rigolent de MOI !
Ce n'est pas vraiment différent. Tes amies rigolent tout le temps de toi !
- Mes amies rigolent AVEC moi, pas DE moi !
- Oh, vraiment... ?
Non ! Arrêtez ça !
Arrêtez de vous moquer de moi !
Oooh... pauvre Pinkie Pie...
Et moi qui pensait que le rire te rendait heureuse...
Heureuse ? Je crois pas.
Pinkie Pie ! On est contentes de te voir !
Ah ouais, pourquoi ? Besoin de rire un bon coup ?
Pinkie... ?
Pourquoi est-elle si énervée ? Ça ne lui ressemble pas...
J'ai rien remarqué de bizarre à propos de Pinkie.
Etrange, je ferais mieux de me dépêcher avant que ça n'empire.
Je m'attendais à un entretien avec la Princesse, pas à faire du sport.
Oh mon...
Ceci est ton jour de chance, Rarity !
Tu viens de trouver la seule chose dans tout Equestria capable de rivaliser avec ma beauté.
Qu'en penses-tu ? Tu aimes ?
J'aime... j'aime beaucoup !
Non ! Non ! Je ne dois pas succomber devant toute cette beauté !
Je dois... rejoindre le centre... pour retrouver les autres...
Eh bien Rarity, ça a pris une éternité mais ça en valait la peine !
Qui aurait cru que cette grossière masse rocheuse renfermerait cet ENORME et magnifique diamant ?
Maintenant il faut te ramener à la maison !
Rarity, que nous sommes contentes de te...
que fais-tu avec ce vulgaire rocher ?
Comment ça "vulgaire rocher" ?
Cette éblouissante pierre est un diamant !
Et il est mien...
Gardez vos petits yeux envieux loin de lui !
JE l'ai trouvé et il est à MOI, un point c'est tout !
Ok, je peux y arriver ! Je peux... AH !
Attends une minute, des papillons ?
Attendez-moi, ne me laissez pas toute seule !
Fluttershy ?
On dirait que tes soi-disant amies t'ont abandonnée, hein ?
Oh non, je suis sûre qu'elles font leur possible pour me retrouver.
Mais ça doit être très vexant de savoir à quel point elles te trouvent faible et impuissante.
Pas du tout. Je suis en effet faible et impuissante et j'apprécie leur compréhension.
Oui, mais, ça doit te faire bouillonner qu'elles pointent constamment du doigt tes défauts, pas vrai ?
Pas vraiment. En réalité je me trouve horriblement chanceuse d'avoir des amies qui puissent m'accepter malgré mes défauts.
Oh pour l'AMOUR DU CIEL !
Tu as été gentille pour un peu trop longtemps, ma chère.
Maintenant il est temps d'être cruelle !
Arrivederci !
(=Italien pour "au revoir")
Fluttershy ! Je suis si heureuse de te retrouver toi et ta gentillesse.
Cette horrible mission a pesé sur la tête de tous les autres poneys !
Oh bouh-ouh-ouh ! Tu peux pas te servir de ta corne magique ? Et faire que tout aille mieux ?
Oh c'est vrai, tu peux pas, car t'en as plus.
Mais qu'arrive-t-il à mes amies ?
Et toi tu rigoles de quoi ?
De la tempête de chocolat !
Un coup de main par ici...
Merci Twilight !
- Je t'en prie !
- Mais ne te fais pas d'idée à propos de ce joyau, je sais où tu vis !
Tu es à moi, Elément !
A présent je comprends pourquoi tu aimes tant ces nuages... très confortables !
Descends de là et viens te battre ! Allez ! Viens !
Héé... je ne viens que délivrer un message.
J'ai un message pour toi aussi !
Ecoute-moi bien, ceci est important.
Un grand choix tu devras faire...
Bonne décision ou grave erreur...
Si la mauvaise chose tu choisis par malheur...
Des gens innocents vivront un enfer.
Les gens de Cloudsdale ? Vivre un enfer ?
Nooon !
Cette boite contient tes ailes. Tu peux soit les prendre et quitter le jeu, soit continuer à errer aveuglément dans ce labyrinthe. A toi de voir.
Je dois... trouver... Rainbow Dash...
En équipe... nous sommes imbattables !
Rainbow Dash ne nous laissera jamais tomber !
Eh ben regarde par-là ! Rainbow Dash s'envole loin d'ici. Elle nous abandonne.
Ça, je sais que c'est un mensonge !
Comment est-ce possible ?!
Bon, bon, bon. Un poney vient d'enfreindre la règle "pas d'ailes, pas de magie".
La partie est terminée, mes petits poneys.
Vous n'avez pas trouvé vos précieux Eléments !
On dirait que cette bonne vieille grosse tempête de chaos n'est pas prête de s'arrêter !
A suivre...