Aujourd'hui c'est le grand jour, Cutie Mark Crusaders ! Je le sens.
Aujourd'hui, nous obtiendrons nos cutie marks de... bowling !
J'veux dire, ouaiiiis !
Après ça on ne sera même plus les Cutie Mark Crusaders !
On deviendra les... Three Strikes !
Ca nous donnerait l'impression d'en être restées au même point.
Qu'est-ce que vous pensez des Pin Twins ?
Mais on est un trio !
Ok alors... les Bowling Dolls !
Les Bowling Dolls ! Voilà !
Parfait !
Super alors ! Allons faire du bowling !
Cool ! Une cutie mark de bowling !
J'y suis arrivé !
Vierge ?
Mais... mais... et ma boule alors ?
Traduction : Antalolz, Mahlazor54, GrayJeager
Sync : GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Ce bowling était bien marrant.
Même si je n'ai fait que des gouttières.
Ouais, mais toi au moins tes boules ne sortaient pas de la piste.
Je ne pense pas que Mr Kingpin me laissera rejouer un jour !
Hé ! Peut-être que je pourrais obtenir une cutie mark en démolition !
Oh, allez Apple Bloom.
Je connais juste ce qu'il te faut pour te redonner le sourire !
Une petite gâterie de Sugarcube Corner te consolera !
Non.
Une fête te consolera !
Un joli chapeau te consolera !
Non !
Roh allez Apple Bloom ! C'est juste une cutie mark !
Ou plutôt une absence de cutie mark !
Chut ! Ça ne va pas l'aider !
Apple Bloom ! Où est-ce que tu vas ?
Apple Bloom ! Reviens !
Eh bien, qu'avons-nous ici ?
Ah, c'est Apple Bloom, ma petite chérie !
Que t'arrive-t-il, mon enfant ?
Ah je vois que tu t'es cassé une dent !
Viens avec moi, j'ai ce qu'il te faut
pour remettre ta dent en un seul morceau.
J'ai tout essayé, Zecora !
Et toujours aucune cutie mark !
Si ça continue, je serai encore un flanc vierge à l'âge de Granny Smith !
Ta frustration, je comprends parfaitement
mais tout vient à point à celui qui attend
Tous les poneys que je connais m'ont dit ça !
Et maintenant de tous les zèbres que je connais !
Je suis trop impatiente pour être patiente !
Tout ce que je veux c'est ma cutie mark et je la veux maintenant !
Pour ta cutie mark, il te faudra patienter
nous devons soigner ta dent sans plus tarder.
A présent, avale ceci jusqu'à la dernière goutte
cette mixture devrait réparer ta dent sans aucun doute.
Ca alors c'est pas croyable, ça a marché Zecora !
Woah !
Tu possèdes des potions qui guérissent toutes sortes de maux.
Problème d'articulation, de dos, mauvaise haleine ?
Oui mon enfant, il est vrai
que je possède des potions en quantités.
Et pas seulement des trucs curatifs, mais aussi d'autres machins qui font du bien.
Bonne santé, beaux cheveux, bonté divine !
Je parie que tu peux concocter des potions pour tout soigner !
Il y a beaucoup de mixtures dans cette demeure
mais aucune pour ce que tu désires, j'ai bien peur.
Une potion magique n'est pas la solution
pour une cutie mark, la patience est la seule façon.
Très bien...
Qu'est-ce que t'es en train de préparer ?
Je prépare une autre mixture, pour un coq et sa progéniture.
Il semblerait que le coq ait perdu de sa vivacité
rendant les matins très longuets.
Hé ! J'ai vu cette fleur pousser du côté de Ponyville !
Qu'est-ce que c'est ?
Nous l'appelons "Désir-du-Cœur"
une gorgée et le coq retrouvera son ardeur.
Avec le Désir-du-Cœur, son talent il redécouvrira
et un puissant "cocorico" il nous délivrera !
Suu-peer !
Désir-du-Cœur, hein ?
Ca alors, mais qui l'eût cru ?
Des améthystes je n'ai plus.
Il me faut aller chercher cette fleur violette
pour que ma mixture soit complète !
Ouais, vas-y, vas-y.
- J'ai tellement faim.
- Ouais, j'ai hâte de...
Apple Bloom ! Tu as ta cutie mark !
Apple Bloom... qu'est-ce que c'est ?
Ouais ! C'est un "o" ?
Ton talent c'est l'orthographe ?
Ou alors c'est un anneau ? Tu fabriques des bijoux ?
Ou un donut fourré ? Parce que ça m'a l'air délicieux.
Nope, c'est un hula hoop !
Un quoi ?
Un hula hoop ! Du moins, c'est comme ça que j'l'ai toujours appelé.
Applejack me l'a fabriqué à partir d'un vieux tonneau quand j'étais petite !
Qui aurait cru que le hula hoop finirait par être mon talent caché !
Woah Apple Bloom, c'est génial !
C'est tout ? C'est ÇA ton talent ?
Faire tourner un cerceau autour de la taille ? Pitié.
Oh, mais tu n'as encore rien vu.
Apple Bloom, t'es super-méga-géniale !
Merci tout le monde !
Allez, mes petits poneys, c'est l'heure d'aller en classe !
Apple Bloom ?
Oui, mademoiselle Cheerilee ?
Je veux que tu emmènes ce cerceau dans la cours...
et que tu nous apprennes tous à faire du hula hoop !
Vous inquiétez pas les filles, continuez et vous m'arriverez peut-être à moitié à la cheville !
Joli travail les filles !
T'es trop gentille, Apple Bloom.
Ouais, on est nulles !
Nan, vous avez juste besoin d'un peu d'entraînement.
Bientôt vous pourrez faire... du hula hoop en sautillant !
Ou en l'air !
En sautant !
Et en faisant des saltos.
Montre-nous en davantage, Apple Bloom.
Bon, très bien, encore quelques tours.
Mais je vous préviens !
Ceux-là sont assez complexes, pas pour des débutants.
C'est compris, Diamond Tara ?
J'appelle celui-là le "tralala" !
Une autre Cutie Mark ?
On dirait que ce dernier tour c'était beaucoup de tralala en effet.
Ces cutie marks sont fausses !
Quoi ? Non c'est pas vrai !
Mademoiselle Cheerilee, avez-vous déjà entendu parler d'un poney avec DEUX cutie marks ?
Je dois dire que non, mais peut-être qu'Apple Bloom a deux talents !
Ah ouais ? Alors voyons voir ce que tu peux faire avec ça !
- Assiettes tournantes !
- Ouais !
Deux cutie marks ?
Deux talents ?
Oh ouais !
Notre amie est la ponette la plus spéciale qui existe !
Ok, tout le monde, vous êtes prêts pour un vrai spectacle ?
Hee yaah sœurette ! Félicitations pour avoir non pas une, mais DEUX cutie marks !
On est vraiment fiers de toi, pas vrai Big Macintosh ?
Ouaip.
J'n'ai jamais rien vu de tel, et toi Big Mac ?
Nope.
La façon dont tu hoolais et hoopais, et frappais et tournais
m'a rappellé l'époque où j'étais encore une petite pouliche frétillante.
Une crame, une crampe !
Ça va mieux.
Applebloom, je crois que tu es prête a t'essayer sur le circuit de rodéo immédiatement !
En fait, je crois que je vais m'essayer au matelas maintenant, j'suis épuisée.
On s'revoit demain matin, bonne nuit !
'Nuit !
Oh la la, la petite Apple Bloom s'est enfin épanouie, pas vrai Big Mac ?
Mais qu'est-ce que c'est donc que ça ?
Apple Bloom, mais qu'est-ce que c'est que ce...
...vacarme ?
TROIS cutie marks ?
A l'aide !
Viens par là toi !
Je suis désolée, Applejack ! J'sais pas comment arrêter ça !
Ben moi je connais quelqu'un qui saura !
Trois cutie marks. Trois talents !
Je n'ai jamais rien vu de tel !
J'étais justement en train de lire quelque chose sur les maladies équines peu communes,
qu'était-ce déjà ?
"Epidémies Equines Epatantes", peut-être ?
Oui Spike, tu es génial !
Oui, en effet, j'ai quelques talents.
Rhume des foins, lientérie...
La cuticelle !
(Mélange de "Cutie" et "Varicelle" ; VO: Cutie Pox)
Cuticelle ?!
Cuticelle : un mal méconnu malmenant la population de poneys pendant la période paléoponique !
Dis-le dix fois le plus vite possible !
Des cutie marks aléatoires apparaissaient partout sur le corps des poneys,
les forçant à réaliser tous les talents apportés par ces dernières !
Tout comme moi !
Oui, oui, mais quel est le remède, quel est le remède ?!
Il est indiqué ici qu'il n'y a aucun remède connu !
Pas de remède connu ?!
La cause de l'épidémie n'a jamais été identifiée
et la cuticelle disparut aussi mystérieusement qu'elle apparut !
Oh non...
(Sacrebleu ! Autre marque de cutie !)
(Qu'est-ce que c'est ? Je parle français ?!)
Ma sœur parle sophistiqué !
Il faut qu'on l'aide !
Je sais qu'il faut qu'on l'aide !
On ne peut pas attendre que ça parte comme ça !
Il faut qu'on trouve un poney qui puisse lui préparer un remède ! Et vite !
(Tout de suite !)
Pas un poney... un zèbre !
Zecora !
Vite, vite !
(Dépêchez-vous !)
Elle est maudite !
Ensorcelée !
Enchantée !
Mais non.
Elle est juste atteinte d'une maladie mystérieuse sans remède connu appelée "cuticelle".
Cuticelle ?!
Je croyais que leurs craintes s'étaient dissipées, la dernière fois que j'étais passée.
Mais les portes sont fermées et les volets baissés, chez moi j'aurais sûrement mieux fait de rester.
Zecora ! Apple Bloom à la cuticelle !
On était justement en route vers chez toi pour trouver un remède.
Mais comme par magie, te voilà !
Ton sens de zèbre s'est-il affolé ?
Mon "sens de zèbre" ne m'a pas emmenée
c'était une fleur particulière que j'avais besoin de trouver.
Je pensais en avoir pris assez pour les potions que je devais concocter,
mais après qu'Apple Bloom soit passé, ce que j'avais s'est mystérieusement envolé.
Apple Bloom, qu'as-tu à prononcer ? Cette fleur se serait-elle échappée ?
Je, euh...
Pour la cuticelle, j'ai un remède approprié
le pouvoir de guérison est dans les graines de vérité.
Alors, donne-les lui, vite !
Ces graines, dans le sol doivent être plantées.
Avec la vérité elles se mettront à pousser, apportant le remède désiré.
Tu peux répéter ?
Les graines peuvent la soigner, mais il faut les abreuver d'une pure vérité.
Alors qu'on s'y mette !
Bien, elles sont plantées.
Et maintenant que quelqu'un déballe des vérités !
Quelqu'un ! N'importe qui !
Hier j'ai avoué à Mme Cake avoir mangé deux gâteaux au maïs, mais en réalité j'en ai mangé trois !
Bon d'accord, six ! J'ai mangé six gâteau au maïs !
Oh mais faites quelque chose, arrêtez ça!
J'en peux plus ! C'est moi ! Je l'admets ! Je n'ai pas obtenue ma cutie mark !
Elles sont toutes fausses !
J'ai réalisé que le Désir-du-Cœur pouvait m'aider à obtenir ce que je désirais le plus au monde...
alors quand Zecora a quitté sa hute,
j'ai concocté une potion spéciale et j'y ai mis le reste de Désir-du-Cœur dedans !
Apple Bloom !
Tu vas bien ?
Je vais bien, et je n'ai jamais été aussi heureuse d'être un flanc vierge.
Mais je suis terriblement désolée d'avoir menti.
Plus particulièrement à vous, les filles.
J'étais tellement désespérée que je me suis laissée emporter.
Et je suis désolée de t'avoir chippé ces fleurs, Zecora.
Je ne t'en voudrais pas si tu m'interdisais de passer chez toi.
Allons Apple Bloom, ne soit pas bête. Tu seras toujours la bienvenue dans ma maisonnette.
Apprends de tes erreurs, et deviens quelqu'un de meilleur.
Apple Bloom, que dirais-tu d'écrire à Princesse Celestia pour lui faire part de ce que tu as appris ?
J'en serais heureuse, Twilight !
- Spike ?
- Paré !
Chère Princesse Celestia,
L'attente peut être pénible lorsque notre cœur désire quelque chose,
alors on peut être tenté de tricher.
Mais cette fraude n'est vouée qu'à l'échec,
parce qu'on n'aurait pas obtenu loyalement l'objet de nos désirs.
La seule chose à faire est d'être honnête avec soi-même et les autres.
Et c'est bien là quelque chose que tous les cœurs désirent.
Je suis vraiment fière de toi, sœurette.
On dirait que tu as finalement saisi l'importance de la patience.
Ouaip. Tout vient à point à qui sait attendre !
Bon, j'ai attendu assez longtemps.
C'était même vraiment trop long.
Quoi ?!
Alors, qu'est-ce qu'on va faire aujourd'hui pour essayer d'obtenir nos cutie marks ?
Eh bien je pensais, pour un poney qui n'a jamais concocté de potions par le passé,
t'as vraiment fait un truc bien costaud !
Ouais ! Et si ton talent c'était de fabriquer des potions ?
Oh bon sang, mais oui ! Allons parler à Zecora sur-le-champ !