Vous vous rendez compte
que le bébé est enfin là ?
Cup Cake et Carrot Cake doivent être si heureux !
Je me demande si c'est une fille ou un garçon ?
Je veux voir le bébé poney !
Je veux le voir ! Lequel c'est ?!
Voici notre fils, Pound Cake.
Et notre fille, Pumpkin Cake.
Deux poulains pour jouer avec moi ?
C'est deux, deux, deux fois plus de fun !
C'est la plus formidable journée qui soit !
Faut que nous fêtions vos anniversaires, mes petits !
Parce que vous venez de naître aujourd'hui !
Chhht. Les bébés essayent de dormir.
- Mais j'étais juste...
- Chhht.
- Mais...
- Chhht !
Joyeux anniversaire
à toi et toi aujourd'hui !
Mais comment diable se fait-il que
l'un des jumeaux soit un pégase...
...et l'autre une licorne ?
Simple. Mon arrière arrière arrière arrière
grand-père était licorne.
Et le cousin au quatrième degré de la
grand-tante de Cup Cake était un pégase.
Ça parait clair, non ?
Ouais, attendez voir !
Quand ce petit Pound Cake
saura se servir de ses ailes...
...vous n'en saurez plus
où donner de la tête !
Et soyez vigilants avec Pumpkin Cake.
Les bébés licornes subissent des
poussées magiques par intermittence.
Vite ! Faites un vu et
soufflez vos bougies !
Ce qui devrait être facile,
parce qu'il y a zéro bougies !
Faut pas oublier que
vous avez zéro années !
Chht !
Traduction : Antalolz, GrayJeager
Correction : Zarkk
http://grayjeager.blogspot.com
Joyeux un mois
à toi et toi aujourd'hui !
J'arrive pas à croire que vous ayez déjà un mois...
...j'ai l'impression que vous êtes nés hier !
Mais vous avez un mois aujourd'hui, hé !
Êtes-vous prêts à jouer à votre jeu préféré ?
Elle est où Pinkie Pie... ?
La voilà !
Tout va bien ici ?
Qui a besoin d'être changé ?
Pas d'inquiétude, ils sont propres !
Enfin...
M'en charge.
Quelqu'un a faim ?
Non merci.
J'ai pris un petit-déjeuner copieux.
Je m'en occupe.
Vous faites des grimaces !
A moi !
Non Pinkie, vois-tu, les bébés ont
simplement besoin de faire leur rôt.
Parées à présent ?
C'est bon ?
Qui veut jouer maintenant ?
Pound Cake, on ne frappe pas dans les choses.
On ne mâchouille pas n'importe quoi, Pumpkin Cake.
Sauf la nourriture.
Nourriture ! Dieu du ciel,
j'avais complètement oublié !
Mais non, vous venez de leur donner
le biberon, vous vous rappelez ?
Pas la nourriture des enfants !
Mais la grosse commande que
nous devons livrer aujourd'hui !
Avec les jumeaux, nous avons été si distraits !
Vite, chérie !
Il faut que nous trouvions une baby-sitter
pour surveiller les poulains...
...pendant que nous nous en occupons.
Je pourrais le faire !
Je veux le faire !
Les bébés adorent jouer avec moi,
je vais le faire !
Je me demande qui peut être
disponible en ce moment.
Moi ! Moi !
Prenez-moi !
J'adorerais les garder !
Mais aujourd'hui je ne peux pas, désolée.
J'ai promis à Angel que nous irions pique-niquer.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Vous m'en voulez pas, hein ?
S'il vous plait, m'en voulez pas !
Je le ferai !
Prenez-moi !
Je dois finir cette lettre pour la Princesse...
...qui récapitule toutes les autres lettres pour la Princesse.
Je veux les garder !
Prenez-moi !
Les garder ?
Maintenant ?
Alors qu'il y a une armée de chenilles
affamées qui se dirige par ici ?
Faut que j'ramasse toutes ces
pommes avant leur arrivée !
Je veux le faire !
J'ai pris des tickets pour le show aérien
des Wonderbolts de cet après-midi.
Faut que je file !
Demandez-moi !
Moimoimoimoimoimoimoi !
Moi ?
Faire du baby-sitting ?
Nonononononon.
Je suis cependant flattée que vous ayez pensé à moi.
Pinkie Pie, voudrais-tu garder les enfants pour nous ?
J'sais pas.
Faut que je regarde mon emploi du temps.
Pinkie, es-tu sûre de bien réaliser...
...ce que s'occuper de deux nourrissons implique ?
Je sais être responsable.
Responsable c'est mon deuxième prénom.
Pinkie Responsable Pie !
Mais là il va falloir que tu t'occupes d'eux.
Pas juste t'amuser avec eux.
Il faut que tu sois responsable.
Oui, je sais.
Je le serai, je le suis.
Et voilà, chérie.
Toutes les choses à faire sont sur cette liste.
Ça fait beaucoup de...
C'est comme si c'était fait.
On le glacera quand on arrivera !
Allez, sucre d'orge, l'heure tourne !
Prends bien soin de nos deux petits pains d'épices !
Pas de problème, Mr and Mme Cake.
Tout est sous contrôle.
Ne pleurez pas, mes petits amis !
Regardez, regardez !
Elle est où Pinkie ?
Oh non...
Je suis là, vous voyez !
Réfléchis, réfléchis, réfléchis...
Hé les enfants, regardez ça !
Quel magnifique public ici ce soir !
D'où venez-vous ?
C'est super.
Vous savez, j'avais une ferme à fourmis avant,
mais j'ai dû m'en séparer...
...parce que je ne trouvais pas de tracteurs assez petits !
Vous avez compris ?
Des tracteurs assez petits ?
L'autre jour, j'ai renversé du détachant sur mon chien.
Et maintenant je n'arrive plus à le retrouver !
La vache, que ce public est dur.
M'en parle pas.
Très bien, je n'avais pas l'intention de sortir le grand jeu...
...mais vous êtes un public charmant et je pense que vous le méritez !
D'abord tu tortilles ta queue
Grouin grouin grouin
Puis tu frétilles ton groin
Puis tu trémousses ton derrière
Grouin grouin grouin
Et enfin tu grouines
D'abord tu tortilles ta queue
Grouin grouin grouin
Puis tu frétilles ton groin
Puis tu trémousses ton derrière
Grouin grouin grouin
Et enfin tu grouines
D'abord tu tortilles ta queue
Grouin grouin grouin
Puis tu frétilles ton groin
Puis tu trémousses ton derrière
Grouin grouin grouin
Et enfin tu grouines
Et voilà, voyez ?
Un jeu d'enfant le baby-sitting !
Casse-croûte.
Rien de plus simple.
Okie dokie !
Avalez-moi ça !
Comme ça !
Non, Pumpkin Cake. On mange la
nourriture, pas les nappes.
Hé les enfants, regardez-moi !
Ouais... je vois ce qui m'attend.
Les serviettes ne se mangent pas, Pumpkin Cake !
Arrêtez...
Arrêtez !
Regardez les enfants, des bulles !
Pleurez pas, regardez, regardez,
des trucs qui flottent !
Me poussez pas à le faire.
Vous savez ce qui se passe quand
farine et eau se mélangent, hein ?
On dirait que quelqu'un a besoin qu'on changouille ses...
...cou-couches sans plus attendre !
Doucement...
Reste tranquille, j'ai presque...
Oh, je crois rêver.
Dieu merci, ils sont rentrés !
Salut !
J'ai fini ce que j'avais à faire...
...alors je me suis dit que je pourrais
passer voir si t'avais besoin d'aide.
Merci, merci, merci d'être venue !
Tu peux pas savoir à quel point cette
journée a été éprouvante...
...ces bébés sont vraiment impossibles !
Et je parle même pas de leurs
goûts en matière de comédie.
C'est bon, Pinkie. Je savais que tu
aurais besoin d'un coup de main.
C'est pourquoi je suis passée.
Pardon ?!
Les bébés, ça demande beaucoup de travail.
Et certains ne sont simplement pas
taillés pour tant de responsabilités.
Ah ouais ?
Merci d'être passée, Twilight.
Désolée mais je n'ai pas de temps à perdre.
Je suis très occupée avec
mes "responsabilités" ici.
Mais je suis heureuse d'aider !
Ça ne pose pas de problème.
Elle croit que je n'ai pas
la situation en main.
Peut-être parce que je n'ai jamais
eu de situation en main...
Je peux m'en occuper toute seule !
Pound Cake.
C'est un berceau.
On ne doit l'utiliser que pour dormir...
...ou occasionnellement, et avec permission...
...on peut prétendre que c'est
un fort de l'époque western.
Ce n'est pas un trampoline.
Alors arrête de sauter
sur-le-champ, jeune homme !
Et toi, jeune fille.
On ne doit rien mettre dans sa bouche...
...qu'on ne puisse pas digérer sans danger.
Alors arrête immédiatement de machouiller ce jouet !
Nous avons tous eu une très fatigante après-midi...
...il est temps que les gentils
petits poulains fassent leur dodo.
Alors endormez-vous !
Dormez bien.
Voilà ce que j'appelle avoir la situation en main.
Oh, nonononon.
Pas bon, pas bon, pas bon !
Pound ? Pumpkin ?
Où êtes-vous ?
Sortez, où que vous soyez !
Sois une gentille petite fille maintenant, Pumpkinou...
...et reste dans ton berceau pour faire plaisir à Pinkinou !
Pound Cake ?
Viens, Pound Cake !
Tu peux voler ?!
Redescends immédiatement, jeune homme !
Je suis responsable de vous !
Non non non, Pumpkin.
Non non.
Non.
Je suis la responsable, et j'ai dit non.
C'est aussi valable pour toi, Pound Cake !
J'te tiens !
Je crois ?
Mhh, framboise.
Je ne te lâcherai pas !
Je suis responsable !
Oh, ne t'y mets pas aussi !
Et voilà !
Et maintenant, qui est la responsable ?
Vous avez raison.
C'est drôle.
"Chère Princesse Celestia..."
"J'ai toujours adoré m'amuser avec les enfants..."
"...et je pensais que garder des
nourrissons ne serait qu'un jeu de plus."
"Faux !"
"Un baby-sitter a bien plus de responsabilités..."
"...qu'un simple camarade de jeu."
"Et aujourd'hui, j'ai appris que quelques
fois, on pouvait surestimer..."
"...notre capacité à mener les choses à bien."
Pinkie Pie !
Nous sommes de retour !
Comment ça s'est passé ?
Sommes-nous dans la bonne maison ?
Chhht !
Pinkie !
C'est juste... juste...
...incroyable, voilà ce que c'est !
Nous ne savions pas à quel point tu étais si responsable.
Voudrais-tu devenir notre baby-sitter à temps plein ?
Laissez-moi consulter mon emploi du temps !
Je devrais être disponible dans... jamais !
- Pinkie...
- Pie...
J'ai du temps libre mardi prochain.