Vous vous rendez compte
que Featherweight a eu sa cutie mark ?
Featherweight ! Avant nous !
Super cutie mark, Featherweight !
Jolie !
J'abandonne...
J'ai trouvé !
La réponse à tous nos problèmes !
Le Foal Free Press ?
Comment le journal de l'école pourrait
nous aider à avoir nos cutie marks ?
On se remue les fesses !
C'est Granny Smith.
Faut que j'me sauve !
Y a peut-être quelque chose à creuser
avec ce journal.
Ça vaut le coup d'essayer...
Apple Bloom,
ton idée de journal
n'a été rien d'autre qu'un gros bide.
On a tout essayé, du papier-mâché,
à la confection de nids d'oiseau.
Rien n'a marché.
Qu'y a t-il de drôle ?
Je parlais d'écrire pour le journal !
On pourrait avoir des cutie marks
de journalistes !
Saison 2 | Épisode 23
Ponyville Confidential
Traduction : GrayJeager, Antalolz
Correction et Timing : Milimi
GrayJeager@gmail.com
http://www.youtube.com/user/GrayJeager3
http://grayjeager.blogspot.fr
À demain, les enfants !
Et pour ceux qui veulent rejoindre
le journal de l'école,
restez ici car on va en parler
maintenant !
Des cutie marks de journalistes !
Quelle bonne idée.
Bienvenue à tous.
Vous le savez, notre rédacteur en chef
n'est plus là cette année.
Oui ?
Qu'est-ce qu'un rédacteur en chef ?
Bonne question, Sweetie Belle !
J'aime ton esprit de journaliste.
Le Foal Free Press est dirigé
par les écoliers.
Je suis seulement conseillère.
Le rédacteur en chef
est le poney responsable,
de la sélection des articles,
au respect des délais.
Comme je disais, on a
un nouveau rédacteur cette année !
Diamond Tiara ?!
Je vous laisse discuter
de la répartition des tâches.
Amusez-vous bien !
Très bien, écoutez.
Le Foal Free Press
n'est qu'une vaste blague.
Personne dans cette école
ne le prend au sérieux.
Moi, fraîche rédactrice en chef,
vais me charger de redorer son blason !
Yay !
Tout d'abord, où est le photographe ?
Va dehors et enquête sur tout.
Je déciderai de ce qui est important.
Quant à vous,
je veux des articles percutants
et cinglants.
Finies les infos niaises
de l'ancien rédacteur.
Mais Niaize était un grand rédacteur.
Il y a un nouveau régime en place,
et je veux du croustillant.
Plus c'est croustillant, mieux c'est !
Allez, dehors et au boulot !
Allons-nous-en, les filles.
On pourrait se réessayer
à l'empaquetage.
Ça pourrait être notre dernière chance
d'obtenir nos cutie marks !
Si notre destin
est vraiment d'être journalistes,
cela ne vaut-il pas
un peu de souffrance ?
T'as raison.
Pour une cutie mark à vie,
on peut bien supporter
Diamond Tiara quelque temps.
Allez ! Allons obtenir ces marks.
Mon premier article sera
une interview exclusive.
J'ai aperçu un tout nouveau
nid d'oisillons l'autre jour.
Je parie que nos lecteurs raffoleront
d'une histoire touchante comme ça !
Granny Smith connaît
plein d'histoires géniales !
Je compte faire un article
sur l'histoire de Ponyville.
J'espère que vous avez quelque chose,
parce que tout est inexploitable,
pour le moment.
"Naissance d'Oisillons" ?
"Le Nouveau Chapeau Tendance de Rarity" ?
"Ponyville, les Jeunes Années" ?!
Je ne sais pas vous,
mais j'appelle pas ça des nouvelles !
On pensait juste que...
Ramenez-moi autre chose
avant la fin de la journée,
et que ça soit croustillant !
Et maintenant ?
Vous savez ce que j'ai dû faire
pour décrocher cette histoire ?
Tu n'as pas idée de ce que,
moi, j'ai dû endurer.
Enlève-le, Snails !
Toi, TU l'enlèves de moi, Snips.
Arrête !
Tu ne fais qu'empirer les choses !
Oh, génial.
M'en charge.
Enlève-le !
Hé, Featherweight, viens là !
Prends quelques clichés
et rejoins-moi à midi.
Les filles, j'ai notre article.
Snips et Snails
et le chewing-gum rebelle !
"À ce moment-là, le blagueur de l'école
en eut plein les pattes,
littéralement !"
Le Foal Free Press, c'est d'habitude
que des infos rasoir et tout.
C'est trop drôle !
Nos mères nous ont toujours dit
qu'on finirait dans le journal un jour.
Ouais, et regardez !
On s'est finalement débarrassés
du chewing-gum !
Votre article fait sensation !
Vous ne ferez plus les nouvelles.
Je veux d'autres articles
dans ce genre.
Des articles sur les poneys
et leurs vies privées...
Ce qu'ils font
quand ils se croient seuls...
Vous trois êtes...
mes nouvelles échotières !
J'adore comment vous l'avez signé !
Gabby Gums...
Quel éclair de génie !
Nos noms ne rentraient pas tous.
Alors on en a créé un seul
pour nous trois.
Eh bien, je veux plus de Gabby Gums !
Beau travail, les filles.
On a un don pour les potins,
à n'en pas douter.
Si on arrive à produire
d'autres articles dans le genre,
on obtiendra certainement
nos cutie marks !
Scootaloo... ?
Tu as quelque chose ?
Nope.
Apple Bloom ?
Désolée.
Admettons-le.
Rien de vraiment croustillant
ne se passe à l'école.
Quelle poisse.
Sweetie Belle.
A-t-elle été élevée
dans une grange ou quoi ?
Tu ne devrais pas fouiner, Rarity.
Mais c'est si marrant.
Hé...
Qu'est-ce donc ?
Du chewing-gum sur les fesses !
C'est trop fort !
Peux-tu rigoler moins fort,
s'il te plaît ?
J'essaye de... hé !
J'étais juste...
Tu fouines dans mon sac ?
Comment oses-tu !
Mais cet article de Gabby Gums
est tellement drôle !
Tu aimes sérieusement
le journal de l'école ?
C'est tellement plus croustillant
que l'ennuyeux Ponyville Express.
Je peux te l'emprunter
pour le montrer à mes amies ?
Tes amies liraient le Foal Free Press ?
Elles adoreront Gabby Gums !
Qui est-ce d'ailleurs ?
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Est-ce une nouvelle...
On a renoncé trop vite, les filles.
Arrêtons de vouloir extirper
des scoops de cette école.
Il faut élargir nos horizons !
On peut trouver plein
de potins géniaux, là, à Ponyville !
On va devoir dire à Featherweight
de faire des heures sup'.
Sweetie Belle, tu es géniale !
"La promenade de Pound et Pumpkin
au marché se termine en larmes."
Gabby Gums a encore frappé !
Le kiosque à journaux
veut vendre le Foal Free Press !
Les gens ne cessent
de le leur demander.
Envoie-leur 20 exemplaires.
S'ils les épuisent,
on leur enverra 20 de plus !
Vous trois faites un travail formidable
pour le journal.
Continuez à pondre ces articles !
C'est génial !
C'est la belle vie,
pas vrai les filles ?
La meilleure sabodicure de ma vie !
Tu l'as dit.
Je pense ne jamais
avoir été aussi détendu.
Les filles !
Le nouveau Gabby Gums
est sorti.
"La Grande et Puissante Trixie :
ses secrets révélés !"
On l'a déjà lu celui-là, Rainbow Dash.
Allez, détends-toi
et fais-toi sabodicurer.
C'est divin !
Tu sais à qui tu t'adresses ?
Je me ferai sabodicurer quand
j'aurai renoncé à ma dignité.
De plus, je n'ai même pas encore lu
ce nouveau Gabby Gums.
Fais-le en silence, veux-tu ?
Certains essayent de se détendre !
J'aime bien Gabby Gums aussi, mais vous
ne pensez pas qu'elle est un peu vache ?
Elle n'est pas vache, Twilight,
elle est désopilante !
"Célestia : comme nous autres ?"
Gabby Gums ne respecte
la vie privée de personne.
Détends-toi, Twilight.
Ce ne sont que des ragots anodins !
Mais oui, Twilight !
Écoute celui-là.
"La mairesse, faux-semblants !"
"La mairesse mêlée à
une affaire de teinte de crinière ?"
Qui voudrait louper ça ?
Je ne peux m'empêcher de plaindre
tous ces poneys qui font la une.
Ça doit être embarrassant.
Tu plaisantes ?
T'imagines pas comme c'est génial
d'avoir son nom dans le journal ?
Pourquoi ne me joins-tu pas dans
une de ces délicieuses sabodicures ?
C'est si bien ?
Bon, alors juste un sabot.
Oubliez, je n'aime pas
qu'on touche mes sabots.
J'adorerais que Gabby Gums
fasse un article sur moi.
Elle en a fait un sur moi.
Quoi ?!
"Exclusif !
Le dragon nous dit tout."
"Spike se confie sur Canterlot,
ses siestes et ses confitures favorites !"
C'est notre meilleure article !
Tu veux plutôt dire,
votre pire article !
Gabby Gums n'est pas devenue
la star de Ponyville
avec des histoires niaises
de la sorte !
Ouais, elle a raison.
Cet article est un peu plus doux
que nos habituels.
Est-ce que toute cette histoire
vous donne des remords aussi ?
Sachant qu'on peut blesser
les sentiments des gens ?
Ouais, je voulais rien dire parce que
tout le monde adore Gabby Gums,
mais j'espérais, dans le fond, pouvoir
faire plus d'article dans ce genre-là.
Moi aussi.
Si nous voulons avoir nos cutie marks,
il faut donner aux poneys
ce qu'ils demandent.
"Applejack : endormie à la tâche !"
Vous vous rendez compte ?
Et là :
"Big Macintosh :
qu'est-ce qu'il cache ?"
Mais pour qui est-ce qu'elle se prend,
cette Gabby Gums ?
Écoutez celle-là.
"Twilight Sparkle :
j'étais une snob de Canterlot."
"Selon une source écailleuse bien placée
et proche de la prude ponette,
Ponyville ne serait, pour elle,
que des routes boueuses
et des maisons sans charme."
Spike !
Comment as-tu pu dire
une chose pareille ?
Ce n'est pas vrai !
Gabby Gums a tout inventé !
Je n'ai jamais rien dit de tel !
Allons, s'il vous plaît !
C'est juste une écolière inoffensive
qui s'amuse un peu.
Vous en faites vraiment
tout un plat pour rien.
Mais c'est un ramassis de mensonges !
Gabby Gums imprime ce qui lui chante.
Elle se fiche bien
de ternir l'image des gens !
"Fluttershy a des extensions
de queue !"
"Pinkie Pie est
une fêtarde incontrôlable !"
Quoi ?!
C'est vrai !
J'ai un problème !
Regardez ! Selon celui-là,
les Cakes se sépareraient !
Ah bon ?!
Ma vie est officiellement ruinée.
Gabby Gums a atteint Cloudsdale.
"Rainbow Dash : terreur du ciel
ou coquette demoiselle ?"
J'ai attrapé autant
de journaux que j'ai pu.
Mais c'était trop tard !
Je suis la risée de la ville !
Tu vois, Rarity ?
Tes soi-disant "ragots anodins"
peuvent réellement blesser !
Sérieusement,
vous n'avez aucun sens de l'humour.
Oui, elle déforme
occasionnellement la vérité.
Peut-être qu'ils méri...
Je vais la tuer !
"Journal intime de la drama queen."
Elle a fait imprimer mon journal !
Comment Gabby Gums a-t-elle pu
avoir accès à mon journal intime ?!
Il faut mettre un terme à ça,
une bonne fois pour toutes !
Sweetie Belle travaille
pour ce journal.
Peut-être qu'elle sait
qui est Gabby Gums !
Ma sur ne s'associerait jamais
avec cet affreux personnage !
Je t'interdis de présumer
une telle chose, Twilight !
Elle est la plus innocente,
la plus adorable...
la plus diabolique ponette
de tout Équestria !
Ma propre sur a volé
mon journal intime.
Ma propre sur serait...
Gabby Gums ?
Es-tu Gabby Gums ?
Tu sais ? Comment tu l'as découvert ?!
Ceci t'a trahi !
Ah, ouais.
Comment as-tu pu me faire ça, à moi ?!
Tu as volé mon journal intime
pour le publier aux yeux du monde entier !
Ce genre de révélation
peut faire beaucoup de mal.
C'est une atteinte à la vie privée,
comme quand j'ai fouiné dans ton sac.
Tu n'as pas beaucoup aimé ça, hein ?
Non...
Il est important que tu comprennes
l'impact de ces articles
sur les poneys qui en font l'objet !
Je comprends.
On s'est toutes senties honteuses.
Mais on voulait tellement
nos cutie marks !
Tu penses vraiment qu'écrire
de vilaines choses
et affliger tout le monde
est ton destin ?
C'est vrai que dit comme ça...
Non !
Je ne vous laisserai pas partir !
Mais nos commérages ont blessé
les sentiments de tous les poneys !
Sentiments ?
Je me fiche des sentiments !
Gabby Gums est mon gagne-pain.
Et je ne laisserai pas quelques
fifilles intègres me l'enlever !
Nous sommes désolées, Diamond Tiara,
mais notre décision est prise.
Tu peux pas nous forcer à continuer.
Quand vous verrez ça...
Vous changerez peut-être d'avis.
J'ai ordonné à Featherweight
d'enquêter sur tout...
Et c'est exactement ce qu'il a fait.
Donne-les-moi !
Désolée, les filles,
propriété du Foal Free Press.
Si Gabby Gums venait
à prendre sa retraite...
Il me faudrait de quoi combler
les pages vides.
Maintenant, déguerpissez
et ramenez-moi du Gabby Gums !
On trouvera une solution, les filles.
Peut-être que Rainbow Dash
aura une histoire pour nous.
Elle a toujours de bons potins.
Rainbow Dash !
Hé, Rainbow Dash !
Tiens, n'est-ce pas Gabby Gums ?
Alors, tu es au courant ?
Tu rigoles ?
Tout le monde en ville sait
que c'est vous trois.
Je suppose que tu nous laisseras pas
faire un article sur toi, hein ?
Salut, Angel.
Est-ce que Fluttershy est là ?
À quoi ça rime ?
Twilight savait que vous essayeriez
de vous ramener par ici,
alors elle a installé
un champ de force.
Oh, allez, Applejack !
Tu ne nous en veux pas toi aussi,
quand même ?
Yep.
Tu ne veux même pas nous parler ?
Nope.
Tu devrais avoir honte de nous avoir
humiliés ainsi, ta sur et moi.
On ne veut pas vous parler,
pour le moment.
Alors, prenez vos petits ragots
et vos photos compromettantes,
et allez vous-en !
On vient de perdre tous nos amis
et on a toujours pas nos cutie marks !
C'est la pire journée qui soit !
Ah ouais ? Attends demain.
Quand nos photos compromettantes
seront publiées
et qu'on sera la risée de tous.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas.
On ne quittera pas la cabane avant
d'avoir trouvé quelque chose !
Ça suffit.
Le délai est expiré.
Imprime ça à la place.
Je veux ce journal à tous les coins
de rue de Ponyville !
Oui, m'dame !
Arrêtez les presses !
Elles n'ont même pas
commencé à tourner.
Nous avons notre article !
Vous avez de la chance
que je sois gentille.
Vous avez intérêt
que ça ne se reproduise pas, sinon...
Bien joué, Diamond Tiara.
Tu viens d'éviter
une nouvelle catastrophe
grâce à ton incroyable diplomatie.
"Lettre ouverte de Gabby Gums
à Ponyville" ?!
Qu'est-ce que c'est ?!
Elles ne s'en sortiront pas comme ça !
Je publierai ces photos demain !
Elles ne savent pas
à qui elles ont affaire !
Aux citoyens de Ponyville.
Depuis quelque temps,
vous lisez mes articles
en quête de ragots
et de rumeurs croustillantes.
Mais ceci est mon ultime publication.
Nous voulons nous excuser pour la douleur
et l'embarras que nous avons causés.
Voyez-vous,
nous sommes en réalité trois ponettes.
Sweetie Belle, Apple Bloom
et Scootaloo.
La popularité de nos articles croissant,
nous nous sommes laisser emporter.
Nous savions que ce que nous faisions
n'était pas très bien,
mais nous n'éprouvions
pas de culpabilité, car tout le monde
semblait adorer ce que nous écrivions.
A partir de maintenant, nous promettons
de respecter la vie privée de chacun.
Et nous n'écrirons plus jamais
d'articles blessants.
Tout ce que nous pouvons faire
est implorer votre pardon, Ponyville.
Signé, pour la dernière fois,
Gabby Gums. Tendrement.
Eh bien, je crois que j'ai prêté
un peu trop d'autorité
à notre rédactrice en herbe.
Je suis désolée, Diamond Tiara,
je dois te retirer ton titre.
Et pour reprendre la direction
du Foal Free Press...
merci d'accueillir
votre nouveau rédacteur en chef,
Featherweight !
Lui ? Mais, et moi alors ?!
Et voilà !
J'ai été promu photographe !