Serait-ce de très délicieux pancakes aux carottes que je sens ?
Que c'est divin.
Cet arôme... du cidre chaud !
Et cette odeur de fumée...
Fumée ?
Fumée ?!
Rarity !
Tu as gâché ma surprise, j'allais t'apporter le petit déjeuner au lit !
Sous-titrage: GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Bien l'bonjour Rarity !
Papa ! Maman !
Sache que Sweetie Belle a préparé ce délicieux petit déjeuner toute seule.
Je m'en doutais un peu...
Je ne savais pas qu'on pouvait bruler le jus d'orange...
Je lui ai donné des cours, je ne serais guère surprise qu'elle obtienne une cutie mark de cuisinière avant notre retour de vacances.
Vacances ? Elles commencent cette semaine ? A cet instant précis là maintenant ?!
Laisse-moi deviner, c'est de la compote ?
Non. Des toasts.
On va s'amuser comme jamais on ne s'est amusées !
Je vais chercher mes affaires dans le chariot de papa.
Par "une semaine", vous entendez... hum, sept jours pleins ?
Et six nuits, oui ! Un temps si court quand il s'agit d'être avec sa petite sœur.
Tu comptes manger ça ?
Mais j'ai tant de choses à faire...
J'imagine que je vais devoir rajouter "m'occuper de ma petite sœur" à la liste.
Juste deux, trois bricoles.
A présent, allons remettre en ordre la cuisine.
"Remettre en ordre" ? Mais on n'a même pas encore mangé !
Allons, Sweetie Belle.
J'ai apprécié ton geste,
mais nous ne pouvons raisonnablement pas manger CE petit déjeuner, il est carbonisé.
Pas tant que ça.
Mais ne t'inquiète pas ma chérie, je vais nous préparer un véritable petit déjeuner.
Je peux t'aider ?
Bien sûr. Donne-moi un moment, Sweetie Belle. Laisse-moi juste commencer une chose ou deux...
Rarity !
Je pensais que je pourrais aider !
Bien sûr ! Tu peux...
déposer la garniture sur les assiettes.
Tu parles de ce persil ?
A présent, doucement ! Il faut que ça soit impeccable. Pas besoin de se précipiter.
Non ! Tu vas trop doucement !
Attention ! Recule !
Il faut que ça soit parfait.
Pas si mal...
J'ai du pain sur la planche.
Peux-tu déposer ces serviettes sales dans la buanderie ?
Pas de soucis ! Je vais me rendre utile !
- Sweetie Belle !
- Je t'ai bien dit que je me rendrais utile. Surprise !
Oh mon... Tu as lavé mon exceptionnel pull-over de créateur hors de prix !
As-tu idée de combien ces choses sont difficiles à se procurer ?
Quel est le problème ?
Le "problème", c'est qu'exposée à la grande chaleur du soleil, la laine... rétrécit !
Oh... désolée.
Bon. Je retourne travailler. Il faut que je conçoive.
Pardon...?
Ne fais pas de bêtises, d'accord ?
S'il te plaît ?
Je veux juste faire quelque chose de gentil pour ma sœur...
Je m'ennuie ! Quand est-ce que Rarity va finir son travail ?
Ne fais pas de bêtises, d'accord ?
Elle ne me reprochera pas de dessiner.
Il manque quelque chose...
Hé Rarity ! J'ai fait un dessin rien que pour...
Oh non ! As-tu utilisé ces gemmes ?!
Oui... mais je sais que tu en as d'autres dans ton atelier...
Mais celles-là sont extrêmement rares ! Ce sont des saphirs bleu pâle !
J'en ai besoin pour concevoir la tenue d'un client très important !
Oh... désolée.
Sweetie Belle, que vais-je bien pouvoir faire de toi ?
Oh ! Ensemble on pourrait peindre, faire du vélo, jouer aux échecs
chanter, attraper des grenouilles, une bataille de pelochons...
Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Maintenant il va falloir que je parte chercher d'autres gemmes !
- Je vais t'aider !
- Non !
Non... merci.
Tu pourras m'aider en ramassant ces feuilles et en les empilant proprement.
Remets les feutres à l'endroit exact où tu les as pris, et s'il te plaît
trouve-toi une occupation qui ne sèmera pas un désordre que je devrais nettoyer !
Ça alors, je ne ferai jamais donc rien de convenable ?
Sweetie Belle !
Je suis de retour !
Sweetie Belle ?
Surprise !
Mon... mon at...
Mon atelier bien-aimé !
Qu'as-tu fait ? Qu'as-tu donc fait ?!
Quand j'ai vu cette pagaille dans la pièce, j'ai pensé que je pourrais faire un peu de rangement pour toi.
Ce n'était pas la "pagaille", c'était du désordre organisé !
J'étais sur le point de terminer ma nouvelle collection, et tu tu tu tu es venue et tu tu...
tu as tout gâché !
Mais à chaque fois que JE sème le désordre, tu te mets en colère !
Mais c'était MON désordre, dans MA maison !
Et maintenant il faut que je recommence à zéro...
Mais... je pensais te faire plaisir...
Plaisir ? Plaisir ?!
J'ai besoin d'être seule un moment.
Comment ça se passe avec Rarity ?
Ma foi, merveilleusement bien !
J'aimerais simplement que nous puissions faire quelque chose de spécial ensemble, sans que je gâche tout par une gaffe !
Le Rassemblement Sisterhooves !
Applejack et moi y participons chaque année !
Toi et Rarity pourraient vous battre contre d'autres équipes de sœurs dans plein d'épreuves super chouettes !
Ça sera une occasion parfaite de passer du temps ensemble !
Rarity trouvera l'idée excellente !
Quelle idée ridicule !
Une compétition à Sweet Apple Acres ?
Ça ne m'a pas l'air d'être... raffiné.
Alors quoi ? Maintenant tu te remets à haïr la crasse ?
Sweetie Belle ! Surveille ton langage !
Je suis encore ta grande sœur !
Oui ! Et n'importe quelle sœur qui se préoccuperait de sa frangine y irait !
Sweetie Belle...! Sérieusement !
Jouer à des jeux stupides dans la boue n'est pas distingué !
Que ce soit avec ou sans sœur.
Eh bien dans ce cas, peut-être que j'irais au Rassemblement Sisterhooves sans sœur !
En fait, je crois je vais passer le reste de ma vie sans sœur !
Maintenant JE suis celle qui te gâche la vie ? Vraiment ?!
As-tu regardé autour de toi ? JE suis celle qui se porterait mieux sans aucune sœur !
Alors on dirait bien qu'on vient enfin de s'entendre sur quelque chose !
- Aucune de nous n'a besoin de sœur !
- Entendu !
Entendu ! Adieu, ex-sœur !
"Distingué" ? Elle a dit que le Rassemblement Sisterhooves n'était pas "distingué" ?
Ouais, pas distingué !
Attends, ça veut dire quoi ?
Pas seulement le rassemblement, elle pense que JE ne suis pas distinguée.
Chérie, rien n'est assez distingué pour Rarity.
C'est quoi "pas distingué" ?
Ca veut dire "grossier", tu sais, "peu raffiné" ?
Exactement !
Sweetie Belle, donne à Rarity un peu de temps.
Elle se reprendra forcément.
Pas Rarity !
Allons, Apple Bloom et moi avons quelques corvées à finir.
Peux-être que tu pourrais nous aider !
Vous êtes sûres de vouloir que je vous aide ?
Je suis une catastrophe ambulante !
Oh voyons, tu ne fais que te sous-estimer. Regarde !
Bien rattrapé, Apple Bloom !
C'est ça vos "corvées" ?
Vu qu'on ne peut pas vendre les pommes abîmées, on doit les ramasser pour les donner aux cochons !
C'est beaucoup de travail, alors nous en faisons un jeu !
Tu veux essayer ?
Ok.
T'as raison, c'est vraiment un travail pénible.
C'est pourquoi on le fait
- Ensemble !
Rarity ne veut jamais qu'on fasse des choses ensemble.
Tout ce travail ruiné...
à cause de Sweetie Belle !
Oh, c'est d'habitude la pagaille là-dedans...
Idée !
C'est génialissime !
Je vais l'appeler "le spectre complet de la mode" !
(NB: Référence au spectre de la lumière blanche qui se décompose en arc-en-ciel)
Si Sweetie Belle n'avait pas...
Enfin, peu importe.
Il demeure qu'elle a touché à mes affaires sans ma permission !
Apple Bloom, c'est à toi !
Vous faites du jus de raisin ?
Rarity pourrait faire rappliquer la Police de la Mode
si jamais je venais à approcher du jus de raisin près de ses précieuses tenues !
C'est stupide !
Apple Bloom !
Je t'en prie Applejack, elle ne voulait pas...
Tu fais moins la maline, hein p'tite canaille !
A présent, mettons ma nouvelle fabuleuse collection à laver.
Mon pull-over préféré...
Je n'en reviens toujours pas que Sweetie Belle...
Opal, Opal ! C'est comme si Sweetie Belle savait que ce pull-over t'irait comme un gant !
D'ailleurs Sweetie Belle devrait se considérer extrêmement chanceuse
que son acte irréfléchi au final n'ait pas été si catastrophique que ça.
Apple Bloom !
J'm'en occupe, sœurette !
C'est comme si elles ne formaient qu'une...
C'est c'que j'appelle rassembler un troupeau, frangine !
Vous auriez pu simplement demander.
Rarity ne me félicite jamais de rien...
Parfait ! Plus qu'une et cet ensemble sera fini !
Sweetie Belle !
Où est son stupide machin en collages ?
Oh, Sweetie Belle ! Ma seule et unique sœur, mais qu'ai-je donc fait ?!
Tout ce temps que j'aurais pu passer avec toi a été gâché avec mes jérémiades et mes souhaits de te voir partir !
Pauvre de moi !
Non ! Il faut que j'aille la chercher !
Je le dois ! Et que Celestia m'en soit témoin, je ne l'abandonnerai jamais plus !
Sweetie Belle !
Je t'ai cherchée partout !
Oh, salut, ex-sœur. Qu'est-ce que tu fais là ? Fais attention, tu pourrais te salir.
Sweetie Belle, je voudrais m'excuser... je ne me porte pas mieux sans ma sœur.
Moi non plus.
Passer la journée avec Applejack et Apple Bloom me l'a fait réaliser.
Sweetie, tu n'as pas idée à quel point je suis heureuse d'ent...
C'est pourquoi je fais d'Applejack ma grande sœur adoptive !
Hein ?!
- Hein ?!
Une sœur doit savoir aimer et prendre soin de son autre sœur.
Applejack est une véritable sœur !
Doucement Sweetie Belle, ne t'emballe pas trop...
De plus, c'est MA sœur !
Ouais... hum...
Ou, peut-être qu'elle devrait devenir TA sœur
comme ça elle pourra t'apprendre ce qu'une vraie sœur doit être.
En fait, je...
Je n'ai pas besoin de leçons pour être une bonne sœur, je t'assure !
Je te montrerai comment cuisiner ma quiche favorite !
Ou alors je te montrerai comment embellir ta crinière !
Amusant, hein ?
Tu veux que je rentre à la maison avec toi, pour que NOUS fassions ce que TU veux ?
Euh... oui ?
Oublie !
On est toujours sœurs, hein ?
Eh bien, ces excuses ont été un fiasco...
Applejack, pourquoi faut-il que tu sois si gentille et me fasse paraître si méchante ?
Oh Rarity, une fois de plus tu ne penses qu'à toi.
Etre une sœur, c'est savoir donner et recevoir.
Tu as beaucoup profité de ta sœur mais sans jamais y donner du tien.
Mais bien sûr que je peux donner !
Je peux donner des cours, dire oui à des choses raisonnables !
Mais tu ne renonces jamais.
Etre sœurs, c'est un peu comme... une tarte aux pommes.
Tu peux avoir des pommes formidables et une pâte merveilleuse
mais ce n'est qu'ensemble que ces ingrédients forment la tarte parfaite.
Car seuls, ils ne sont qu'un ramassis de bouillie et de pâte sèche sans saveur...
Je sais ce que je dois faire !
J'espère seulement que ce n'est pas trop tard !
J'imagine que c'est une bonne chose que Rarity ne soit pas là.
Le "pas distingué" est omniprésent ici.
Regardez-moi la taille de ce cochon !
Il est mignon tout plein !
C'est le dernier mot qui viendrait à l'esprit de Rarity.
Dieu du ciel ! Quelle monstruosité répugnante !
Cette chose aurait besoin d'être toilettée des pieds à la tête !
Ça commence bientôt !
Amusez-vous bien. J'aurais tellement aimé avoir une sœur avec qui participer à la course...
Eh bien c'est fait !
AB et moi avons pensé que puisque nous y participons tous les ans...
...j'aimerais que tu empruntes ma sœur pour pouvoir t'y essayer toi aussi.
Sœurs pour la journée !
Pas possible !
Un. Jour !
Est-ce que ce truc est allumé ?
Je ne pense pas que ce truc soit allumé...
Bonjour ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Si tu le dis...
Ah ces bidules modernes...
Et maintenant, l'évènement que vous attendiez tous de pied ferme...
le Rassemblement Sistersocial... Socialhoof... oh saperlipopette, vous savez, la grande course !
Cette année, cinq équipes y participent !
Alignez-vous tous sur la ligne d'arrivée maintenant !
Hein ?
La ligne de départ ! Evidemment.
C'est à nous !
Un jour !
Bonne chance !
Et que les meilleures sœurs gagnent !
A vos marques...
Prêts...
Ca va Applejack ?
Applejack ! Un coup de main !
Tu peux le faire, sœurette !
Si près du but !
Vous avez presque gagné !
Merci Applejack ! Tu es formidable.
Je m'en fiche qu'on n'ait pas gagné.
C'était tellement amusant !
Rarity ?
Attends, mais où est Applejack ?
Je ne comprends pas...
On a échangé nos places au premier bassin de boue !
Alors on a fait la course toute entière ensemble ?
En effet, petite sœur.
Sauf le début sur la ligne de départ.
Mais vous l'avez terminée ensemble !
C'était alors toi tout du long ?
Tu as fait ça pour moi ?
Nous. Je l'ai fait pour nous.
Tu vois, nous sommes la tarte aux pommes !
Je t'expliquerai plus tard.
Pour l'heure, je pense que nous devons fêter ça !
Où ?
Au SPA, bien sûr.
Je suis sérieuse, vraiment.
Très bien. A présent, qu'allons-nous écrire à la Princesse?
Je vais commencer.
Avoir une sœur est la meilleure chose qui soit.
Mais c'est en revanche loin d'être facile !
Je confirme qu'être sœurs est une chose merveilleuse...
mais ça demande de la complicité.
Quelques fois il faut savoir faire des compromis...
Quelques fois il faut savoir accepter les différences de l'autre...
Mais avant tout, il faut savoir s'amuser ensemble !
Même si pour ça il faut se salir les sabots.
Beaucoup se salir les sabots !
- Juste un peu !
- Beaucoup !
- Un peu !
Du calme, du calme !
Et que dites-vous  de "une quantité moyenne de salissure, ni trop peu, ni beaucoup, un juste milieu" ?
Ça marche !