Allez, Twilight.
On va être en retard pour le festival.
Serais-tu ce vieux papy excentrique de la maison de retraite de Ponyville ?
Je suis Starswirl le Barbu.
Le père des sorts animorphiques ?
As-tu au moins lu ce livre que je t'ai donné sur l'histoire occulte des licornes ?
On a frappé !
Nightmare Night a commencé, donnez-nous des bonbons à croquer !
Coucou les filles. Supers costumes.
Joyeuse Nightmare Night, Granny Smith.
Cinq heures que je devrais être au lit déjà !
Pipsqueak le pirate, à votre service. C'est ma toute première Nightmare Night.
Depuis que tu ne vis plus à Trottingham ?
Non, c'est ma toute première Nightmare Night tout court !
Assez jaquassé ! Aboule les bonbons.
Pinkie Pie, n'es-tu pas un peu vieille pour ça ?
Trop vieille pour des bonbons gratuits ?
Jamais.
Tu aimes ?
Ouais ! Super costume Twilight !
Tu fais un parfait clown.
Un clown ?!
Regarde un peu ces bordures. Elles sont cousues au sabot !
Ton costume est super. Papy.
My Little Pony
Je me demandais ce qu'était l'amitié
Jusqu'à ce que vous en partagiez la magie avec moi
De grandes aventures
Des tonnes de fun !
Un grand coeur pur et fort à la fois
Un brin de tendresse, c'est pas bien complexe
Et la magie fait tout le reste !
Vous êtes mes meilleures amies
Traduction : Antalolz, GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
Starswirl le Barbu est le plus grand magicien de la période pré-classique.
Il a conçu plus de 200 sorts !
Toute une allée de la bibliothèque de Canterlot porte son nom !
Peut-être que je devrais organiser des classes pour apprendre l'histoire au poneys.
Je suis sûre que tout le monde adorerait ! Tu ne penses pas, Spike ?
J'adorerais.
Nous sommes déjà arrivés !
On se prend quelque chose à manger ?
Twilight, Twilight, mate un peu notre butin !
N'est-ce pas incroyable ?
Nous sommes allées chez Cheerilee pour récupérer plein d'autres friandises.
- N'est-ce pas, Pip ?
- En effet.
Et après on a dû déposer Granny Smith et...
Rainbow Dash, ce n'était pas très gentil !
Détends-toi, l'ancien. C'est la nuit la plus appropriée de l'année pour faire des farces.
Regarde ce que tu as fait à Spike !
Je fais que m'amuser.
Oh oh il y a un autre groupe là-bas !
Joyeuse Nightmare Night, Applejack.
Salut Spike, hé Twilight !
Joli costume.
Merci ! Je suis un dragon.
C'est à moi qu'elle parlait, Spike !
Avec cette barbe, j'imagine que tu représentes une sorte de chanteur de musique country ?
Vu que vous êtes là, ça vous dirait de jouer aux pommes flottantes ?
Merci tout le monde. Et bienvenue au festival Nightmare Night !
Que tous les petits poneys qui sont partis à la chasse aux friandises, écoutent maintenant notre amie Zecora
qui va nous conter la légende de... Nightmare Moon...
Ce ton sinistre perd tout son effet à cause de son costume.
Ecoutez et très bientôt, l'histoire de Nightmare Moon vous connaîtrez.
Tendez l'oreille mes petits curs. Vous apprendrez les origines de ces peurs...
...qui vous parcourent l'échine en cette nuit sans lueur.
Nightmare Moon, celle qui déclenche la frayeur.
Chaque année nous nous déguisons
car son regard inquisiteur nous fuyons.
Cette Nightmare Moon n'a qu'un seul souhait...
...avaler les poneys d'une seule bouchée !
Avec ardeur elle scrute la cité
si elle ne voit personne, elle disparaît.
Si personne elle n'arrive à trouver,
Equestria est en sécurité pour toute l'année !
Madame Zecora, si nous portons des costumes pour nous cacher de Nightmare Moon,
afin qu'elle ne nous mange pas,
alors pourquoi avons-nous encore besoin de lui donner nos bonbons ?
Très bonne question, jeune poney
Nightmare Moon il ne faut offenser.
Remplis son ventre de sucreries
afin qu'elle ne revienne pas te manger sans préavis !
Déposez vos bonbons puis fichons le camp d'ici !
C'est Nightmare Moon ! Fuyez !
Princesse Luna !
CITOYENS DE PONYVILLE !
NOUS AVONS GRATIFIÉ VOTRE PETIT VILLAGE DE NOTRE PRÉSENCE,
AFIN QUE VOUS PUISSIEZ CONTEMPLEZ EN CHAIR ET EN OS LA PRINCESSE DE LA NUIT !
"NIGHTMARE" N'EST PLUS.
A SA PLACE, UN PONEY QUI DÉSIRE AMOUR ET ADMIRATION !
ENSEMBLE NOUS CHANGERONS CETTE ÉPOUVANTABLE CÉLÉBRATION,
EN UN CHALEUREUX ET SPLENDIDE BANQUET !
Vous avez entendu ?
Nightmare Moon a dit qu'elle allait tous nous dévorer !
Hein ?
Non les enfants, non !
Vous n'avez plus aucune raison de nous craindre !
Votre Princesse désire des cris de joie,
pas de terreur !
Madame le Maire, la Princesse de la nuit est arrivée.
Quel est donc votre problème ?
Très bien. Qu'il en soit ainsi.
On ne s'encombrera même pas d'une cérémonie de départ.
Je vais lui parler.
Pas question ! C'est Nightmare Moon !
Non, tu te trompes. J'ai vu les Eléments d'Harmonie la faire redevenir gentille !
Il semblerait juste qu'elle ait quelques problèmes d'adaptation après son millénaire d'absence.
Princesse Luna ?
Bonsoir, mon nom est...
Starswirl le Barbu. Un costume tout à ton honneur. Tu as même rajouté les clochettes.
Merci, enfin ! Quelqu'un qui reconnait mon costume !
Je venais juste vous souhaiter la bienvenue.
Mon vrai nom est...
Twilight Sparkle.
CE FUT TOI QUI RELÂCHA LE POUVOIR D'HARMONIE SUR NOUS
ET ANNIHILA NOTRE CÔTÉ OBSCUR !
Ce fût une bonne chose, n'est-ce pas ?
Naturellement. Nous ne saurions être plus heureux. N'était-ce pas clair ?
Eh bien, vous sembliez me crier dessus...
C'est la façon de parler royale de Canterlot !
Il est de tradition d'utiliser le "Nous" royal...
Et de parler AVEC UN VOLUME SONORE AUSSI HAUT POUR S'ADRESSER A NOS SUJETS !
Eh bien, ça expliquerait pourquoi votre venue fût accueillie...
de façon mitigée.
Je pense que si vous changiez un peu votre approche, vous seriez accueillie de façon plus chaleureuse.
CHANGER NOTRE APPROCHE ?
Baisser la voix ?
Oh. Nous avons été emprisonnés pendant mille années.
Nous ne sommes pas sûrs d'y arriver.
Ne vous inquiétez pas, Princesse.
Fluttershy pourra vous donner de bons conseils.
Elle est sensible et réservée, à l'image de sa voix très douce.
Allez-vous en ! Y a pas de bonbons ici ! Cette année je ne fête pas Nightmare Night !
Fluttershy, c'est moi, Twilight !
C'est bien toi...
Oh, avec Nightmare Moon.
NIGHTMARE MOON ?!
Un instant je vous prie.
Fluttershy... te rappelles-tu de Princesse Luna ?
ENCHANTÉE.
De même.
TWILIGHT SPARKLE NOUS A PARLÉ DE TA DOUCE VOIX.
NOUS TE DEMANDONS DE NOUS APPRENDRE A PARLER DE CETTE MANIERE.
Ok.
LA LECON PEUT-ELLE COMMENCER ?
DEVONS-NOUS IMITER CETTE VOIX ?
Ok.
EST-CE BIEN COMME CELA ?
Parfait. La leçon est terminée !
Un peu plus doucement, Princesse...
ET COMME... ça ?
C'est mieux ! Pas vrai Fluttershy ?
Oui.
Et... maintenant ?
Vous avez saisi le truc !
Et euh... maintenant ?
Oui ! Bien joué !
AH, MERCI MA CHERE FLUTTERSHY !
NOTRE NOUVEAU TIMBRE DE VOIX DEVRAIT A PRESENT GAGNER LE COEUR DE TES SEMBLABLES.
Fluttershy, tu dois nous cacher ! Nightmare Moon est là et...
Elle a volé la voix de Fluttershy pour qu'elle ne puisse pas crier pendant qu'elle n'en fait qu'une bouchée !!
NON LES ENFANTS, ATTENDEZ !
Je veux dire... Non les enfants, attendez...
Allez Princesse, on passe au plan B.
Hourra !
C'est inutile, Twilight Sparkle.
Ils ne nous ont jamais aimés et ne nous aimeront jamais.
Mon amie Applejack est une des poneys les plus sympas du coin.
Je suis sûre qu'elle aura des idées.
Oh, fais gaffe mon p'tit.
Applejack, la Princesse cherche quelques conseils pour bien s'intégrer par ici.
"S'intégrer" ? Sérieux ?
J'veux dire... c'est fastoche ! 'Faut juste avoir de bonnes manières,
s'détendre un peu, être amical, participer à quelques jeux, s'amuser.
S'amuser ? Qu'entends-tu par là ?
Pourriez-vous m'indiquer la fonction de ces choses ?
Essayez de lancer les a-a-a-araignées sur la toile.
Vous pouvez y arriver, Princesse !
Ah ! Votre Princesse prend du plaisir à ce jeu.
Amusant. De quelle autre manière pouvons-nous expérimenter l'amusement ?
Feu à volonté Princesse !
Ah ah ! Le plaisir a été doublé !
Pourquoi vous n'essayez pas les pommes flottantes ?
On a les meilleures pommes d'Equestria ici, Princesse.
J'aimerais que l'on m'appelle désormais...
Luna, ma chère Applejack. Ecoutez-moi tous villageois, vous tous ! Appelez-moi Luna !
Montre-moi donc ces pommes flottantes !
Hé les filles, vous n'auriez pas vu Pip ? On l'a perdu de vue quand on a dû fuir...
Nightmare Moon est en train de dévorer Pipsqueak ! Sauve qui peut !
A l'aide ! Elle a croqué mon postérieur !
Mensonge ! Ton postérieur est sain et sauf, espèce de petit ingrat !
Chers villageois, ne fuyez pas s'il vous plaît, joignons-nous tous pour... nous amuser !
Pas assez amusant à votre goût ? Que dites-vous de ça ?
Tadaaaa ! Combien de points je marque alors ?
Ne fuyez pas !
En tant que votre Princesse, je vous l'ordonne !
ARRÊTEZ-VOUS !
Princesse, souvenez-vous, évitez de crier !
NON, TWILIGHT SPARKLE !
NOUS DEVONS PARLER AVEC LA VOIX ROYALE DE TRADITION A CANTERLOT POUR CE QUE NOUS ALLONS DIRE.
SI VOUS CHOISISSEZ DE CRAINDRE VOTRE PRINCESSE PLUTÔT QUE DE L'AIMER,
AINSI QUE DE LA COUVRIR DE HONTE AVEC CE FESTIVAL INSULTANT,
ALORS NOUS DÉCLARONS QUE NIGHTMARE NIGHT EST ANNULÉ,
A TOUT JAMAIS !
Bon sang. Tout se passait bien.
Luna était heureuse, tous les poneys l'étaient aussi, maintenant regarde-les.
Mais je voulais être un zombie l'année prochaine !
Ce n'est pas encore terminé.
Que vas-tu faire ?
Je vais faire ce que je fais de mieux, lui faire une petit discours !
Princesse.
Laisse-moi seule, Twilight Sparkle.
Princesse, je suis désolée que ça ne ce soit pas passé comme prévu.
Mais vous devez me croire quand je vous dis que Nightmare Night est une des fêtes les plus appréciées que nous avons.
Oui, ça se voit. Les enfants et leurs cris adorables quand ils s'enfuient...
Princesse...
NON ! Pas de cris, pas de hurlements ni de couinements ! Ok ?
Ok.
Il y a quelque chose que je veux te montrer.
Et je te promets que c'est sans danger, mais tu ne dois absolument pas crier. Tu promets de ne pas crier ?
Pinkie Pie, tu te souviens de Princesse Luna, n'est-ce pas ?
Ah. La meneuse du groupe des enfants apeurés.
Veux-tu faire la paix ?
Nightmare Moon !
Rainbow !
Elle a changé, Pinkie !
Elle n'est plus maléfique ni effrayante désormais ! Et elle n'a certainement pas envie de te manger toute crue !
Mais rohlalala.
Je le sais, voyons. Twilight, je suis presque aussi grosse qu'elle. Comment pourrait-elle m'avaler ?
Alors pourquoi persistes-tu à fuir et hurler ?
Parfois, c'est juste amusant d'avoir peur.
Amusant ?
Pinkie Pie, tu es géniale !
Mais non, je suis un poulet !
Princesse Luna ! J'ai enfin compris pourquoi vous avez tant de mal à être aimée.
Pardonne-moi si je retiens mon enthousiasme.
Venez avec moi, je vais tout vous expliquer en chemin.
Mince, j'aurais jamais imaginé que ma première Nightmare Night serait également la dernière.
Viens mon petit Pip. Nul besoin de te lamenter.
Nightmare Night n'est pas encore terminé.
Il nous reste encore les bonbons à offrir,
pour que Nightmare Moon nous laisse vivre.
Oui, allez mes petits poneys.
Que serait Nightmare Night sans la traditionnelle offrande de bonbons ?
Vous ne voulez pas que Nightmare Moon vous dévore tous crus, n'est-ce pas ?
Y a pas à dire, la perruque arc-en-ciel gâche vraiment tout...
Allez les enfants ! C'est marrant, non ?
Au revoir Nightmare Moon. Pour toujours.
CITOYENS DE PONYVILLE !
VOUS AVEZ BIEN AGI EN M'APPORTANT CES BONBONS.
JE SUIS PLEINEMENT SATISFAITE DE VOTRE OFFRANDE.
A TEL POINT, QUE JE VAIS LES MANGER ET VOUS ÉPARGNER !
Je ne sais pas si ça aura l'effet escompté, Twilight Sparkle.
Attendez.
Attendre quoi ? Qu'ils... se mettent à crier une fois de plus ?
Princesse Luna. Je sais qu'il n'y aura plus jamais de Nightmare Night.
Mais pourriez-vous envisager de revenir l'année prochaine pour nous refaire peur ?
Mon enfant. Serais-tu en train de me dire... que tu aimes que je te fasse peur ?
C'est vraiment amusant ! Effrayant mais amusant !
Vraiment... ?
Ouais ! Nightmare Night est ma fête préférée de l'année.
Très bien, dans ce cas NIGHTMARE NIGHT SERA DE RETOUR !
Vous êtes ma Princesse favorite !
Elle a dit oui les gars !
Ouaiiiis !
Vous voyez ? Ils vous aiment vraiment, Princesse.
Est-ce possible ?
OH, C'EST LA PLUS BELLE DES... !
Je veux dire... Oh, c'est la plus belle des nuits qui soit.
Chère Princesse Celestia,
Quand vous m'avez envoyée pour la première fois à Ponyville, je ne connaissais rien de l'amitié.
J'ai rencontré quelqu'un ce soir qui avait le même problème.
Votre sur, Princesse Luna.
Elle m'a appris que l'une des meilleures choses que l'on pouvait faire avec l'amitié,
c'était de la transmettre aux autres, et de les aider à la trouver.
Je suis heureuse de vous annoncer que tout Ponyville a appris que même si un poney semble en apparence intimidant, ou effrayant,
si on lui offre notre amitié, c'est tout un autre personnage qui se dévoile alors à nous.
Et même si mon costume de Starswil le Barbu n'a pas eu le succès espéré,
cela reste la meilleure Nightmare Night de ma vie.