Princesse Celestia ! Nous sommes venues aussi vite que possible.
Il faut que vous réutilisiez les Eléments d'Harmonie et stoppiez Discorde !
Les Eléments ! Ils ont disparu !
Tout le monde doit jouer, sinon la partie se termine... et je gagne !
Notre amitié... finie ?
A qui parlais-tu ?
Personne. Personne du tout !
Hein ?
Pinkie Pie, que nous sommes contentes de te voir !
Pourquoi ? Envie de rire un bon coup ?
Mais qu'arrive-t-il à mes amies ?
On dirait que cette bonne vieille tempête de chaos n'est pas prête de s'arrêter !
Traduction : GrayJeager
http://grayjeager.blogspot.com
GrayJeager@gmail.com
De quoi tu rigoles ?!
Je n'avais plus autant ri depuis des lustres !
Eh bien arrête ! Tu ferais mieux d'y réfléchir à deux fois avant de rire de Pink... ie Pie !
- Ah ouais ? Eh bien, ah ah.
- Arrête ça !
- Non ! Ah ah.
- Arrête !!
Non ! Ah ah ah ah.
Euh, Rarity ? C'est bien ton diamant ?
Twilight a dit qu'on devrait se le partager en six vu que... on l'a trouvé ensemble.
Essaie pour voir, vermine. Il est à moi ! Rien qu'à moi !
Les filles, pourquoi agissez-vous ainsi ? Nous devons rester soudées !
C'est vraiment trop distrayant !
Arrête ton char Discorde, tu as triché !
J'ai triché ? Ne me connais-tu donc pas...
Je suis Discorde, esprit du Chaos et de la Mésentente... enchantééé !
Comment sommes-nous censées trouver les Eléments d'Harmonie si tu retires le labyrinthe avant la fin de la partie ?
Oh attends, est-ce que tu... ?
Oh, hilarant !
Tu pensais que les Eléments étaient dans le labyrinthe ?
*Tournants et revirements font partie de mon plan, vous retrouverez les Eléments au lieu du commencement...*
Je n'ai jamais dit qu'ils étaient dans le labyrinthe.
Mais... mais...
Ne baisse pas les bras, Twilight Sparkle. Peut-être que la magie de l'amitié pourra t'aider !
Maintenant si tu veux bien m'excuser, j'ai du chaos à semer !
Lait chocolaté ? Je déteste le lait chocolaté !
Réfléchis Twilight, réfléchis...
"Retrouvez les Eléments au lieu du commencement..."
Ne touche pas à mon joyau !
Je suis en train de le toucher, Rarity. Ah ah !
De quoi tu rigoles ?!
Je veux rentrer à la maison...
Hé mais attends... maison !
Le lieu du commencement !
Les Eléments doivent se trouver à... Ponyville !
Du nerf les filles. Je suis certaine que c'est la réponse à l'énigme de Discorde.
Si nous retournons à la bibliothèque, je pourrais mettre la main sur un livre qui pourrait nous aiguiller.
Bon garçon, Angel. Maman est très fière de toi.
Woah, on voit tellement mieux à présent...
C'était volontaire.
Discorde a changé nos routes en savon !
Magnifique, n'est-il pas ? Voici la nouvelle version améliorée de Ponyville.
Et je n'en suis qu'à mes premiers changements !
J'ai l'air de m'amuser mais ce n'est pas le cas !
Tu la vois ? La capitale mondiale du chaos...
Je ne peux rien voir, il fait trop sombre.
Eh bien patiente quelques minutes et tu pourras la voir à la magnifique lumière du jour. Ou pas.
Ponyville capitale mondiale du chaos ?
Pas si je m'y oppose !
Oh mais ça n'arrivera pas.
Très bien, nous sommes arrivées. Voulez-vous bien, s'il vous plaît, toutes rentrer à l'intérieur, s'il vous plaît ?
Je refuse catégoriquement.
Avec plaisir.
Je hais les bibliothèques !
S'il te plaîîîîît, on doit se dépêcher !
Oublie ça Twilight, je sais ce que tu as derrière la tête.
A la seconde où j'entrerai, tu enverras ton sous-fifre Spike voler Tom !
- Tom ?
- Eh bien ça ne marchera pas !
Tu n'entreras pas sans lui, n'est-ce pas ?
Très bien !
Pourquoi as-tu fait ça, Fluttershy ?!
Parce que tu semblais trop paisible...
Attention Twilight ! Tu risques de l'abîmer.
- Pour l'amour de...
- Twilight, que se passe-t-il ?
Pourquoi est-ce que tout le monde est si grognon ?
M'en parle pas. J'ai besoin que tu m'aides à trouver quelque chose.
Hé Twilight, qu'est-ce qui est trempé et paumé ?
Fluttershy, j'en ai plus qu'assez de...
Toi !
Qu'est-il donc arrivé à tout le monde ?
Je pense que tu as exacerbé nos défauts, Spike.
Pas le temps de t'expliquer. Nous devons mettre la main sur le Guide de Référence des Eléments d'Harmonie
avant qu'un poney ne fasse quelque chose qu'il puisse regretter.
Les Eléments d'Harmonie ?
Je sais exactement où se trouve ce livre !
Trouvé !
Fluttershy... tu ferais mieux de me rendre ce livre !
Attrape !
Applejack, donne-moi ce livre !
Je n'ai aucun livre.
Pinkie !
Les filles !
Arrêtez ça tout de suite !
- A moi !
- Hé !
Sais-tu au moins ce que tu viens de voler ?
Non, mais si tu le veux alors moi aussi.
Rends-moi ce livre !
Où est-elle ? Où est Rarity ?
Aucune idée.
Mensonges !
Reculez, vous toutes !
C'est mon livre et je compte bien le lire !
Les Eléments !
Les Eléments ! Ils étaient là depuis le début !
C'est génial ! A présent vous allez pouvoir battre Discorde et tout faire rentrer dans l'ordre !
Vous avez vu les filles ? Nous avons réussi ! Nous avons trouvé les Eléments d'Harmonie ! Ensemble !
- Vous vous en fichez n'est-ce pas ?
- Oui.
Je n'aurais jamais pensé que ça arriverait...
... mes amies sont devenues des imbéciles !
Collier, collier, collier, collier et...
la couronne-truc.
Allez les filles, en route !
Mais Twilight, n'oublies-tu pas quelqu'un ?
Non. Nous avons la menteuse, la grincheuse, la possessive et la brute.
On a fait le tour.
Et Rainbow Dash ?
Félicitations Spike, tu es la nouvelle Rainbow Dash. Maintenant en route !
Moi ? M-m-m-mais et si elle se rend compte que j'ai usurpé son identité ?
Ça finirait mal pour moi...
Pas de bol, tu es Rainbow Dash.
A présent allons vaincre Discorde pour que nous n'ayons plus jamais à nous parler !
Bouge !
Attention, voici Tom qui arrive !
Bon, bon, bon. Je vois que vous avez trouvé les Eléments d'Harmonie. Je suis terrorisé !
Discorde ! J'ai déchiffré ton énigme pathétique. Ça va chauffer à présent.
Pas de doute. Vous m'avez clairement surpassé. Et à présent il est temps pour moi que j'en paie le prix.
Je suis fin prêt à être vaincu, mesdames. Faites feu quand vous le souhaitez.
En formation, maintenant !
"Rainbow Dash," ramène-toi !
Très bien, finissons-en.
Que se passe-t-il ?
Le mien fonctionne. C'est le tien qui a un problème !
Je déteste les Eléments d'Harmonie !
Quelles bêtises.
A moi !!
Désolé Twilight. Je pense que je ferais mieux de retourner à l'étage et nettoyer la bibliothèque.
Bonne chance avec toutes ces...
Oups, désolée, Rainbow Crash !
Bravo, poneys, bravo ! L'Harmonie à Equestria est officiellement morte.
Discorde domine, Celestia s'incline.
C'est ta faute si ça n'a pas marché !
Mais à qui parles-tu ?
A n'importe qui. Vous toutes ! Je me tire !
Je ferais mieux d'y aller aussi. J'ai des nouvelles meilleures amies qui m'attendent à la ferme.
Ouais, j'en ai marre de vous, bonnes à rien !
Très bien ! Partez ! Je m'en fiche !
Je n'ai pas besoin de vous non plus.
Avec des amies comme vous, qui aurait besoin... d'ennemis.
Ah ah ah, oh mon ventre !
Twilight ! Il faut que tu vois ce que je viens de faire.
Excellent !
Allons, Twilight Sparkle, il faut que tu te mettes dans le bain.
Après tout, c'est chez toi.
Plus maintenant.
Ouiii ! Ah ah ah !
Fais tes affaires Spike, on s'en va !
Et ne me demande pas où on va car je ne sais pas encore. N'importe où mais pas ici.
Peux pas... bouger...
La Princesse... n'a fait qu'envoyer des lettres... depuis que je suis remonté ici...
Fais-la cesser !
Ce sont toutes les lettres que j'ai écrites à la Princesse depuis que je vis à Ponyville.
Mais pourquoi voudrait-elle les renvoyer ?
Les vrais amis se fichent de votre apparence. L'amitié est une chose superbe et puissante.
Le chemin peut être sinueux mais il y a toujours une solution.
La meilleure chose à faire est de rester fidèle à soi-même.
Chaque poney a une connection spéciale avec ses amis. Avant même qu'il ne les rencontre.
Spike, Spike, tout est clair !
Comprends-tu ? Discorde a essayé de nous détourner de la seule chose qui importait !
Il sait pertinemment à quel point notre amitié est puissante et c'est pourquoi il a essayé de nous diviser.
Te rappelles-tu de la première chose que j'ai prononcé en arrivant à Ponyville ?
Je t'ai dit que le futur d'Equestria ne dependait pas que je me fasse des amis.
Mais j'étais dans le faux.
Ce sont tous les liens d'amitié que j'ai tissé depuis ma venue ici qui ont sauvé Equestria quand Nightmare Moon est revenue.
Et maintenant il faut qu'ils nous sauvent de Discorde !
Tu as raison, Spike. Je dois me battre pour l'amitié. Pour elles. Pour moi. Pour Equestria !
Et pourquoi tu ne resterais pas là à te reposer pendant que je m'occupe de me battre pour l'amitié ?
Pis j'ai voulu m'opposer à Discorde mais aucune de mes soi-disant amies n'a daigné me donner un coup de main.
Applejack, je viens me battre pour notre amitié.
Oh, maintenant tu veux te battre. Où étais-tu quand j'ai combattu Discorde ?
Reprends-toi !
Ce n'est pas toi ! Tu n'es pas une menteuse !
Que s'est-il passé ? Twilight ! J'ai eu une vision de nous en train de nous quereller et de nous battre.
Je ne voulais pas voir la vérité en face alors j'ai commencé à raconter des mensonges.
Me pardonneras-tu un jour ?
C'est déjà fait.
Allez !
Oh non ! Twilight ! Applejack ! Je viens de faire le pire des cauchemars !
Et qu'est-ce que tu crois faire là ? Eloigne-toi de mon joyau ! Va-t-...
Qu'on n'en reparle plus jamais.
J'étais devenue grise !
Vous arrivez à le croire ?
Elle n'est pas là.
Sans Rainbow Dash nous ne pouvons pas utiliser les Eléments.
Elle pourrait être n'importe où. On ne la trouvera jamais.
Bien sûr que si. Elle est juste là !
- Rainbow Dash !
- Salut les filles !
- On t'a cherchée partout !
- C'est cool.
Discorde est toujours dans la nature. Nous avons besoin que tu nous aides à le vaincre avec ton Elément, la loyauté.
Loyauté, loyauté... Avez-vous vu Ponyville ? Cet endroit est un désastre !
Je préfère rester ici à Cloudsdale où tout est génial.
Mais comment diable peut-elle penser que ce misérable morceau de nuage est Cloudsdale ?
De la même façon qu'il est arrivé à te convaincre qu'un vulgaire rocher était un authentique diamant.
Je pensais qu'on ne devait jamais plus en reparler.
Passons au plan B !
Très bien, Fluttershy tu attrapes Rainbow Dash et la maintiens immobile.
Applejack me fera descendre avec cette corde pour que je puisse utiliser mon sort de Mémoire sur elle.
Compris !
Euh... je me demandais, est-ce que ça te gênerait que je te plaque au sol contre ta volonté pendant un petit moment ?
Bien essayé. Mais Ponyville est votre problème, pas le mien !
Allez Fluttershy, nous devons la rattraper !
Applejack !
Pinkie ! Tu étais supposée sécuriser la corde !
Oups !
Rarity ! Pinkie ! Tenez bon ! Vous êtes en train de la ralentir !
Oh, Fluttershy. Sois un ange et vole plus vite, veux-tu ?
Je ne peux pas !
Si tu ne la rattrapes pas, Discorde gagne !
Ce grand méchant monstre !
Ok Applejack, c'est la dernière corde. Ne te loupe pas.
Laissez-moi partir ! Je n'ai pas besoin de vous ! Laissez-moi tranquille !
Que s'est-il passé... ?
Comment va Ponyville ? Où sont les Eléments ?
Et Discorde ?
Peut-être qu'il est un peu trop tôt pour se réjouir.
Le chaos est une merveilleuse, merveilleuse chose.
Pas autant merveilleux que l'amitié !
Oh, encore vous.
En effet. Tu n'as pas réussi à dissiper notre amitié bien longtemps.
Oh Applejack, ne me mens pas. Je suis celui qui t'a fait devenir une menteuse.
N'apprendrez-vous donc jamais ?
Je vais te dire ce que nous avons appris, Discorde.
Nous avons appris que l'amitié n'était pas toujours facile.
Mais elle vaudra toujours la peine qu'on se batte pour elle !
Berk, très bien. Allez-y, essayez d'utiliser vos petits Eléments. Amitiez-moi.
Mais faites vite.
J'ai une envie pressante de chaos là !
Très bien les filles, montrons-lui ce que l'amitié peut faire !
Attends attends attends !
Qu'est-ce que c'est ?
Non !
Noooooooooooooooooooooooooon !
Nous sommes réunis ici une fois de plus pour honorer l'héroïsme de ces six amies
qui se sont dressées contre le maléfique Discorde et sauvé Equestria du chaos éternel.